●カジノ「ギャンブラーになりたい」

カジノの雰囲気は、町の中でも一際異彩を放っている。
お金とお酒と煙草の煙。
でも、この少し浮ついたような空気が[娘]は嫌いではない。
バニーガール・リン「おっ、[娘]じゃないカー。どう、少し遊んでイク？」

①ちょっとだけ……！
②いやいや、見てるだけ


①
バニーガール・リン「それなら、運試しにルーレットはどうカナ？　数字を選んで賭けるンダ」
バニーガール・リン「黒か赤、だけでも賭けられるヨー」
なるほど、確率が半分なら何とかなるかも知れない。

③それじゃあ……黒で！1
④ここは赤で！1


③名声１モラルー１
バニーガール・リン「よーし、黒ダナー？　結果はどうかナ！」
回転しているルーレットを見守る[娘]。
玉は見事に黒に入った。
バニーガール・リン「おー、今日はいいことあるかもネ！」
そう言って、お祝いにリンはジュースを一杯おごってくれた。
やっぱりカジノは楽しい、そう思う[娘]だった。

④モラルー１
バニーガール・リン「赤ダナ？　よし、どうなるカナー？」
この瞬間が一番ドキドキする。
しかし、結果は黒になってしまった。
バニーガール・リン「ルーレットはあくまでも運だかラ、今日は大人しくしておく方がいいかもナー」
今回ははずれたけれど、やっぱり、たまにはギャンブルも楽しい。
そう思う[娘]だった。


②
バニーガール・リン「そっか－、気が向いたらまたおいデ!！」
