●カジノ「アサシン・ローラと勝負！」

その日は、カジノにアサシン・ローラが来ていた。
今日はオフの日らしく、たまに店に訪れると言う。
アサシン・ローラ「は～い[娘]ちゃん～、ご機嫌いかが～？」
いつもながら濃いキャラだと[娘]は思う。
少し離れて別の場所に行こうか――

①とりあえずこの場を離れよう
②タイミングを見て離れよう


①
アサシン・ローラ「んふふ～、どこに行こうとしてるの～？」
あっという間に回り込まれてしまった。
アサシン・ローラ「[娘]ちゃんは私のこと苦手みたいね～、お姉さんはこんなに好きなのに～」

③とりあえず近くに居た魔法屋のフェレスを身代わりにする
④とりあえず近くに居たメイド長のルーシーを呼ぶ

③INT+1
魔法屋フェレス「何ですか[娘]さん？　え、アサシン・ローラさんのお相手？」
フェレスが明らかに顔色が変わる。
アサシン・ローラ「なるほどね～、私の話し相手に代わりを置いていくのね～♪」
魔法屋フェレス「あのっ、ちょっと、[娘]さぁーん！？」
ナイス判断。
[娘]は自分で心にガッツポーズをしながら、その場を後にすることにした。

④INT-1
メイド長ルーシー「…………」
アサシン・ローラ「…………」
ああ、完全に判断ミスだったかも知れない。
そもそも、なぜカジノにルーシーがいるのか。
見つけて、呼び寄せておきながら、[娘]にも見当がつかない。
メイド長ルーシー「時にはこうした場所に来て、世間を知ることも大切なのですよ[娘]さん」
アサシン・ローラ「そうね～、ルーシーちゃんの言う通りね～」
メイド長ルーシー「ちゃん？」
アサシン・ローラ「あはは～……ごめんなさい……」
何だか、色々空気の重さと温度が変わった気がした。
どさくさ紛れにその場を後にする[娘]だった。


②
アサシン・ローラ「今日は人が多いみたい～？　そうね、いいところに気が付いたわね[娘]ちゃん～」
アサシン・ローラ「今日は月に１度の感謝デーとして、お酒やお料理が半額になるのよ～」
アサシン・ローラ「[娘]ちゃんも何かおごってあげようか～？」

⑤お言葉に甘えて、ジュースと何か食べ物をもらう 1
⑥ここは遠慮して、自分で注文する


⑤APL+1
アサシン・ローラ「ふふふ、甘えるのが上手な女の子はいいわね～♪」
アサシン・ローラ「それじゃ、一緒に楽しみましょう～♪」
とっつきにくい人のイメージがあったが、話してみるとそうでもない。
ただ、敵に回したら――
それ以上は[娘]は考えないことにした。

⑥名声-1
アサシン・ローラ「そう～？　何だか信頼されてないみたいで、悲しいわ～……」
さすがに露骨過ぎただろうか。
そう思い、訂正しようとした時には、アサシン・ローラは姿を消していた。
少し苦手だなと言うだけだったのだが、やり過ぎたようだ。
今回ばかりは反省する[娘]だった。