●カジノ「のるかそるか」

その日、カジノはいつも以上に賑わっていた。
ファハドが訪れて、その財産を惜しみなく賭けに使っているのだ。
大商人ファハド「はははは、また勝ってしまいましたな」
博徒ライアン「またって言うが、あんたの獲得賞金は俺より下だぞ？」
対するはライアン。
勝利数では少ないようだが、ライアンの方が勝ち金は多いらしい。
勝負はポーカーをしているようだ。

①ファハドを応援する
②ライアンを応援する


①
あまり好きではないが、負けている方を応援したくなる。
大商人ファハド「私の方が負けていると言いますが、次の勝負で勝てば、今までの勝負の全てよりも失うものは大きいですよ？」
博徒ライアン「[娘]が応援に付いたからって、勝てるってのかいダンナ？」
大商人ファハド「さあて、いかがでしょうね」
大商人ファハド「それじゃあ今回は、[娘]さんに任せましょう」
そう言って、[娘]を見るファハド。
だが、ポーカーのルールを[娘]はあまりよく知らない。
大商人ファハド「コールかフォルド、お決めいただければ結構ですよ」
耳元でささやくファハド。
[娘]は――

③コール、乗る方向で！
④フォルド、降りる……


③GOLD+500
博徒ライアン「いいのかい、コールで？」
大商人ファハド「ええ、もちろんです」
結果は、何とファハドの勝ちだった。
よく分からないまま下した結論だが、ファハドはとても喜んでいる。
大商人ファハド「[娘]のおかげで勝ちましたよ。これをあげましょう」

④
博徒ライアン「フォルドか、降りるんだな」
大商人ファハド「そうですね、[娘]さんがそうおっしゃっていますから」
結果的には、コールの方がファハドは勝っていた。
だが、ライアンの自信満々の態度は、さすがに無責任なことを言うのにためらうものがある。
ギャンブルは難しいなあ。
改めて思う[娘]だった。


②
博徒ライアン「おー、[娘]が応援してくれるなら俺の勝ちだなあ」
大商人ファハド「果たしてどうでしょうね」
博徒ライアン「それじゃ[娘]、この勝負の判断をしてくれよ」
博徒ライアン「お前に任せる。コールかフォルド、のるかそるかだ」

⑤コール、ここは最後の大勝負！
⑥フォルド、何だか嫌な予感がする


⑤
大商人ファハド「やれやれ、勝利の女神にはなれなかったようですね、[娘]さん」
大商人ファハド「それでは、私はこれにて失礼」
博徒ライアン「かーっ、ツイてないねえ」
ライアンは特に気にしていないと言ってくれたが、[娘]としては悲しくなった。
ギャンブルに勝つのは難しい。

⑥名声+1
大商人ファハド「いい嗅覚をお持ちですね、[娘]さん」
博徒ライアン「ふーっ、あぶねえあぶねえ」
迷ったときは、カンにしか頼れない。
けれども、それが今回は奏功したようだ。
博徒ライアン「後でジュースおごってやるよ[娘]♪」
ポーカーは相手との読み合いだ。
今後の為になるかも知れないし、ライアンには後で色々と教えてもらおう。