●カジノ「バニー衣装、着てみる？」

その日は珍しく、鍛冶屋のゴルグがカジノに来ていた。
だが、ギャンブルは見るだけで、どちらかと言えば酒を楽しんでいるようだ。
鍛冶屋ゴルグ「おう[娘]、今日もバイトか？」
鍛冶屋ゴルグ「バルダーの店もいいが、こういう場所で飲む酒もなかなかだな！」
バニーガール・リン「バイト代上げるから、[娘]もバニー衣装着てくれないカー？」
鍛冶屋ゴルグ「おっ、着るのか[娘]？」

①正直、着てみたかった！1
②いやいや……恥ずかしい……4


①
バニーガール・リン「それじゃ、これネ！　着てミテ！」
渡された衣装を手に、楽屋を借りる。
そして、戻ってくると、リンもゴルグも笑顔で出迎えた。
バニーガール・リン「ワーオ、可愛いナ！」
鍛冶屋ゴルグ「お嬢ちゃん、俺に酒一杯くれよ！　チップも出すぞ！」
どうしよう、しばらくこのままでいてみようか――

③少しだけ、お手伝いしておこう
④忙しくなりそうだし、やめておこう


③　バニーガール衣装
バニーガール・リン「それじゃ、さっそくゴルグさんに給仕してネ！」
バニーガール・リン「その後は３番テーブルさんと、５番テーブルさんをお願いネー！」
一言言って、リンは別のテーブルへと消えていった。
鍛冶屋ゴルグ「ガハハハ、まあ社会勉強だな」
結局、流されるままにバニーガールをすることになった。
バニーガールの衣装はお土産にもらえたけど・・・・

④APL-1
バニーガール・リン「えーっ、頑張ってくれたらその衣装あげようと思ったノニー」
鍛冶屋ゴルグ「まあ、ラクをしようと思ったら、感づかれるってこったな！」
バニーガール・リン「ちぇーっ、仕方ないナー」
着替えて戻ってくると、リンは別のテーブルの給仕へと動いていた。


②
バニーガール・リン「[娘]には似合うヨー！　絶対かわいいヨ！」
鍛冶屋ゴルグ「って言う割には、手伝って欲しいだけだろう？」
バニーガール・リン「そんなこと！　あるケドー」
本当は着たかったけど、今は我慢する方がよさそうだ。

