●カジノ「勝負の意味」

その日もライアンはカジノに来ていた。
分かってはいるが、自他共に認めるダメ人間だ。
博徒ライアン「よお、ダメ人間あらわるって感じの視線だな。ハハハ」
もはやライアンも慣れているらしく、自分から言ってくるようになった。
とは言え、ライアンはカジノで生活するだけの糧を得ている。
実は、意外とギャンブルは強いのかも知れない。

①勝てるコツを聞いてみる
②本当に弱いのか聞いてみる


①
博徒ライアン「コツ？そんなものはねえなぁ」
博徒ライアン「イカサマすりゃあ勝てるが、そんなものはリンの奴が常に目を光らせてるやがる」
博徒ライアン「勝てる時に勝って、引くべき時に引く」
博徒ライアン「大切なのはそれくらいじゃないかなあ」
そう言って、酒をあおるライアン。
だが、本当にそれだけだろうか。

③もう少し食い下がる
④敢えてバカにしてみる 1


③INT+2
博徒ライアン「何だ、俺みたいになりたいのか？」
博徒ライアン「敢えて言うなら、ギャンブルも戦いも似てるんだ」
博徒ライアン「自分と向き合い、熱くなり過ぎない」
博徒ライアン「負けてるのを取り戻そうとするのは、勝てない敵に挑むのと同じ」
博徒ライアン「そんなことより、俺と一杯酒でもどうよ？」
お酒は丁重に断ったが、なるほどと思うことは多かった。
ひょっとすると、ギャンブルと戦い以外にも、世の中は共通点が多いのかも知れない。
もっと注意深く、色んなものを観察してみよう。

④INT+1
博徒ライアン「やれやれ、[娘]も小ずるくなったもんだなあ」
博徒ライアン「小手先の嘘は、すぐに見抜かれるぞ？」
ライアンは全てお見通しだと言うように、肩をすくめる。
博徒ライアン「だが、ずるさもまた勝負には必要だ」
博徒ライアン「その感覚、憶えておくといいかもな」
そう言って、ライアンは手元にあった酒をあおった。
ずるさ、それは自分には足りないかも知れない。
ライアンにはこれからも、色々と学ぶことが多そうだ――


②
博徒ライアン「見てて分かるだろう？　１０回勝負すりゃあ９回は負けか引き分けだ」
博徒ライアン「でも、いつもカジノに来てるって？ハハハ・・・・」
ライアンは笑ってその場を離れようとした。
だが、[娘]はそれを捕まえる。
もう少しだけ、話を聞いてみたい。
どうすればいいだろう。

⑤お酒を一杯おごる
⑥色気で攻めてみる 4


⑤
博徒ライアン「おっ、ありがたいねえ」
博徒ライアン「さて、まあタダで酒が飲めるわけがないなあ」
博徒ライアン「教えることなんて本当に無いが……一つ言うなら、人と仲良くしとけってことだなあ」
博徒ライアン「イカサマをしたり、人に嫌われたら、カジノもどこも出入りは出来ない」
博徒ライアン「だが、好かれていりゃあ、こうして酒もおごってもらえるし、有意な情報ももらえるってわけだ」
博徒ライアン「まあ[娘]は可愛いから、皆に愛されるだろう」
博徒ライアン「後は自力で頑張れってとこかなあ」
なるほど、基本かも知れないが、だからこそ忘れがちとも言える。
奇抜な手や策を練るよりも、足下を固める。
頑張っていこう。

⑥APL-1
博徒ライアン「…………」
博徒ライアン「悪いなあ、[娘]は可愛いが、ちんちくりんで色気はねえな♪」
ちんちくりん、という言葉にはかなり心にダメージを受ける[娘]。
分かってはいたが、少しショックだ。
博徒ライアン「まあ、あんまり無理はするなよ」
博徒ライアン「大切なのは自然にしていることだ」
博徒ライアン「そのうち俺の言う意味が分かったら、また何か教えてやるよ」
博徒ライアン「俺に教えられることがあれば、だけどなあ」
そう言ってライアンは笑った。
はぐらかされてしまったが、仕方ない。
色気については今後の課題、宿題だ。