●狩猟「ケモミミを求めて」

最近、バニーガールのリンに[娘]は萌えが足りないと言われた。
よく分からなかったが、かわいらしさとか、何だかそういうものらしい。
これはゆゆしき問題だと思われる。
[娘]としては、看過できないことだった。
ハンター・クロエ「で、なぜオレに相談に来るのかが分からないんだが……」
ハンター・クロエ「女なら、もっとこう他にいるだろ？それこそリンとか、エレノアとかさ」
ハンター・クロエ「なに、ケモミミを作りたい？バニーガールの作り物より、もっと可愛いのを？」
ハンター・クロエ「んー……」

①とにかく強くお願いする 1
②動物の真似をしてお願いする 1


①
ハンター・クロエ「そこまでして欲しいのか……ケモミミが……」
ハンター・クロエ「幸い、革とかの素材は最近ちょっとあまり気味だったから、作るのはそれほど難しくないと思う」
ハンター・クロエ「ただし、オレはしないからな！」
そこは割と楽しみにしていたのだけど、残念だ。
先に先手を打たれてしまった。

③たぶんゴルグがしてくれる 1
④たぶんハルがしてくれる 1

③
ハンター・クロエ「なあ……なんでその名前が出るんだ……？」
自分で言っておいて何ではあるが、[娘]もそれは無いと思った。
ハンター・クロエ「まあ、お前は似合うだろうから、自分で付けろよ」
ハンター・クロエ「それじゃ、作り方教えるぞ」
何だかんだと言いながら、ケモミミのヘアバンドを作ってくれるクロエ。
その日は夕方から、作ってもらったケモミミをもってゴルグのところへ向かった。

④
ハンター・クロエ「まあ、あの小娘は似合うだろうな、確かに」
ハンター・クロエ「じゃあ二人分作ってやるか。もちろん[娘]、お前も手伝うんだぞ」
クロエは見た目はクールで取っつきづらいが、最近は[娘]にとって、優しいお姉さんになってきた。
今度、自分もお礼に何かお菓子を作って持って来よう。


②
ハンター・クロエ「何だそれは、酔っ払いの真似か」
この言葉は、[娘]にとってショックだった。
かなり頑張って可愛い女の子としてこびたつもりだったのに、夜中にバルダーの店から騒ぎながら出てくるおっさん扱いをされたのだ。
ハンター・クロエ「バカなことをしてないで、ケモミミを作るんだろ」
ハンター・クロエ「言っておくけど、オレは付けないからな」
先に釘を刺されて、さらにショックを受ける。
でも、ケモノミミのヘアバンドは欲しい。
さて、何の耳にしよう。

⑤ドラゴンの角
⑥キツネの耳

⑤　ケモミミのヘアバンド
ハンター・クロエ「可愛いか！？ドラゴンの角とか付けた女の子って可愛いのか！？」
ハンター・クロエ「それ、今町で流行ってるスタイルなのか！？」
なんとなく、強そう＆格好いい、そう思って提案したのだけれど、またも否定されてしまった。
ただ、ドラゴンの角は実際にはかなり大きいし、ここに無い可能性の方が高い。
結局、キツネの耳で作ることになったが、これはこれで満足のいくできだった。
また色々作ってみよう。

⑥　ケモミミのヘアバンド
ハンター・クロエ「はははっ、お前にはぴったりかもなあフォクシーガール♪」
ハンター・クロエ「ただ、[娘]の場合はキツネになって男をたぶらかすというより、たぶらかされそうだがな」
何だか失礼なことを言われたが、キツネの耳は可愛いと思う。
これならリンのバニーにも対抗できるだろう。
他にも色々作って、次はハルやエレノアにもプレゼントだ。