●狩猟「弓矢の特訓」

弓矢の数には限りがある。
となれば、なるべく的確に弓矢を当てられる技術が必要だ。
というわけで――
ハンター・クロエ「とりあえず弓矢の練度を上げたいんだな」
ハンター・クロエ「そうだなあ……」

①とりあえず的に当てる練習をしてみる
②山ごもりをして神経を研ぎ澄ませる
③玩具の弓矢でクロエと特訓する

① DEX+2
まずは基礎的な練習あるのみだ。
普通の的を使って、弓矢を当ててみる。
実際の獲物は動いていることもあるが、まずは基礎練習だ。
ハンター・クロエ「まあ、やってみるといい」
言われた通り撃つと、意外と、それなりには的に当たる。
ど真ん中とはいかないが、端っこならばそれなりだ。
ハンター・クロエ「相手が動いてない上に、実際の狩りとは違うせいで緊張感が無い」
ハンター・クロエ「結果的に案外当たると思ってしまうし、実際に当たるんだ」
ハンター・クロエ「これで油断したり、調子に乗らないようにな、[娘]」
なるほど、鍛錬あるのみか。
頑張ろう。

② 
ハンター・クロエ「え、お前みたいなへなちょこが？」
思わずむっとする[娘]。
だが、へなちょこと言われても、あまり否定できない部分はある……
ハンター・クロエ「まあ、山を知ることは大事だ。最初は散策程度からスタートして、徐々に慣れていくといい」
ハンター・クロエ「最初からハードルを上げすぎたら、何もできないと思って自分を傷つけてしまうからな」
できればすぐに上手くなりたい、そう思っていた[娘]のハートには痛い一言だ。
その日は山の中を散策して、それで終わることにした。
意外と山には動物がいて、それをいかに狩るのか？
今後も考えていかなければ。

③ DEX+1
ハンター・クロエ「実践で鍛えるのか。悪くないな」
使うのは玩具の吸盤でできた矢だが、もちろん本気だ。
自分より上級者と打ち合うことによって、色々学ぶことも多いだろう。
だが、結果は予想以上に惨憺たるものだった。
ハンター・クロエ「うん、[娘]は吸盤の矢だけで、ハリネズミみたいになったな」
相手から飛んでくる矢は、まるで魔法のように自分に当たる。
一方、自分が放つ矢は、空を切って当たらない。
やはり、日頃の積み重ねが大切だ――
