●狩猟「お肉を食べたい」

肉を食べるのは好きだが、お店で買うとかなり高い。
その為、普段は野菜のスープと、干し魚や干し肉を食べることがほとんどだ。
フレッシュな肉や魚というのは、当然値段が跳ね上がる。
ハンター・クロエ「それじゃあ簡単なうさぎ狩り辺りから教えてやろう」
ハンター・クロエ「罠と弓矢、どっちを使う方がいい？」

①罠でお願いします 
②弓矢でお願いします 


① INT+1
ハンター・クロエ「そうだな、罠の方が初心者向きだ」
ハンター・クロエ「見本はここにある。工具と材料はこれだ」
ハンター・クロエ「二、三時間もあれば完成するだろう。そうしたら行くぞ」
言われた通りに罠を作り、仕上げも問題無し。
クロエと一緒に草原に出ると、罠を設置した。
そして数時間後、見事にうさぎは捕まっていた。

② 
ハンター・クロエ「簡単なのは罠だけど、大物をいつか狙うためには、弓矢は大切だな」
ハンター・クロエ「ただ、オレも最初は手こずったぞ。それでも頑張るか？」
こくりと頷く[娘]に、笑顔で答えるクロエ。
ハンター・クロエ「そうと決まれば早速行くか。うさぎ狩りに」
と、ここまでは良かった。
けれども、やはり初心者の弓矢はさっぱり当たらない。
かといってクロエは、弓矢の構え方と打ち方以外は、特にアドバイスをくれない。
さあて、どうしよう。

⑤走って捕まえる 2
⑥当たるまで頑張る

⑤ DEX+2
ハンター・クロエ「おっ、ついに弓矢を捨てたか」
空腹の時、いくら可愛いうさぎと言えども、それは食料にしか見えない。
弓矢が当たらないなら、走って手で捕まえるしかない。
ハンター・クロエ「最悪の場合、こうやって手段を選ばないことも大切だ。間違ってないぞ[娘]」
無理やりだが捕まえることができた。
次はちゃんと弓矢で捕まえよう。

⑥
当てるまで頑張るしかない。
何のための弓矢だというのか。
しかし、日が暮れそうになっても、うさぎは捕まえられなかった。
ハンター・クロエ「獲物がとれなきゃオレ達は死んじまうんだ。だったら、最悪走って手で取ってもいい、忘れるなよ」
なるほど、そうだったのかと今さら思う[娘]。
次からはまた、気持ちを切り替えて頑張ろう。