●狩猟「革細工を作る」

ハンター・クロエ「[娘]！今日は革で細工物を作るぞ！」
ハンター・クロエ「狩猟はなんと言っても、肉を食べるだけではない。そこから取れる骨や革、全てが生活の糧になるのだ」
ハンター・クロエ「捕ることも大事だが、それを加工することも同じくらい大事だぞ」
言い終わって、胸を張るクロエ。
最近は[娘]にも慣れてきて、少しお姉さんっぽく振る舞うようになってきた。
ハンター・クロエ「さて、[娘]。というわけで何を作りたい？色々教えるぞ」

①革を使ってかばんを作りたい 1 
②骨を使ったアクセを作りたい 1
③お金持ちの家にある、鹿とかの頭のアレが作りたい 1

① DEX+2
ハンター・クロエ「ふむ、かばんを作るのか。なかなかいいセレクトだが……」
ハンター・クロエ「あんまりお洒落な柄や型抜きのようなものは難しいからな？」
そう、町で見かける華やかな、花や動物の描かれた革の鞄は、色々と細工が難しいらしい。
今回はシンプルな革細工ということで、丈夫さを優先した革のかばんができあがった。
今までは安い布製の鞄を使っていたけれども、これはこれでやっぱり嬉しい。
ハンター・クロエ「うん、[娘]によく似合ってるな。革細工も楽しいだろう？　これが狩猟の醍醐味だ！」
これからも色々詳しくなって、他の人もプレゼントしよう。
今から胸がワクワクする[娘]だった。

②
ハンター・クロエ「そうだなあ、骨細工のアクセは、男性に人気だな」
ハンター・クロエ「それじゃあ、最初は簡単なペンダントトップから作ってみるか」
彫刻刀を使って、最初は簡単な模様などを付けていく。
クロエは持っている道具なども、よく見ると骨で細かな細工がしてあって、どれも見た目で格好いい。
いつかこんな風なものが作れるようになりたいな――

③
ハンター・クロエ「あー、あれか……って、あれを作るのか！？」
ハンター・クロエ「お前、歳の割りに趣味悪いな！？」
何だかすごくばかにされた気がして、[娘]は少しショックを受ける。
あの壁から出てる頭だけのあれに憧れていたのは、自分だけだったのだろうか。
ハンター・クロエ「あれはまず獲物が大きい必要があるし、手元に素材が無い」
ハンター・クロエ「まずは普通にかばんか、ペンダントトップでも作って、そこからスタートしよう」
ごり押しできるはずもなく、クロエの言う通りに革細工でかばんを作った。
でも、いつかはあの壁から出てる頭を作ろう。
趣味が悪くてもいい、あれが欲しい。
固く心に誓う[娘]だった。
