●狩猟「山の神様が来る日」

いつもはこの時間に家に来ると、狩りに出かける準備をしているクロエ。
だが、この日はなぜか、のんきに紅茶を飲みながら、本を読んでいる。
特に天気が悪いわけでもないのに、どうしたのだろう。
不思議に思っていると、クロエが説明をしてくれた。
ハンター・クロエ「この日はな、山の神様がハンターの家に挨拶に来るんだ」
ハンター・クロエ「だから、家の前に少しの野菜と肉が置いてあっただろう？」
ハンター・クロエ「あれはな、神様への捧げ物なんだ」
ハンター・クロエ「何かが来た物音がして、捧げ物が無くなっていたら、それで挨拶は終わり」
ハンター・クロエ「明日からはまた狩りに出ていいってわけだ」
なるほど、山の神とやらとの大切な行事らしい。
となると、さすがに今日は狩りに出られない。

①一緒に本を読んだり、おやつを食べて過ごす
②肉料理の作り方などを教えてもらう
③山の神様をこっそり見てみてみる

① DEX+1
ハンター・クロエ「ああ、ちょっと刺激は足りないかも知れないが、たまにはこういう日があってもいいだろう」
ハンター・クロエ「そこにお茶とクッキーは用意してある、好きなだけ食べてもいい。お代わりも自由だ」
ハンター・クロエ「クッキーはオレの手作りだぞ。ふふふ」
その日はゆっくりと、罠や弓矢の性質について教えてもらったり、棚にある動物の生態の本を読んだりして過ごした。
夕暮れが迫る頃、ごとごとと音がして、入り口を観に行くと、供え物は全て綺麗になくなっている。
明日はまた、狩猟ができそうだ。

② INT+1
ハンター・クロエ「ああ、そうか。せっかく獲物を捕っても、美味しく食べられなきゃあ意味が無いからな」
ハンター・クロエ「血抜きの仕方やさばき方も教えたが、それだけじゃ不足だもんな」
ハンター・クロエ「いいだろう、それじゃあ今日はハーブと肉の相性や、焼き方、煮方について教えてやろう」
ハンター・クロエ「保存用の干し肉だって、煮物に使えばいいスープになるんだ」
その日はクロエに色々な料理の作り方を教えてもらった。
今までは干し肉などは、保存食としか見ていなかったが、スープにするととても滋味深いものになる。
気が付けば夕暮れ、入り口の外にあった供え物も、いつしか空っぽになっていた。
明日からまた、狩りを教えてもらえそうだ。

③　MRL-2 INT+2
ハンター・クロエ「そこにお茶もお菓子もあるし、棚の本も好きなのを読んだらいいぞ」
ハンター・クロエ「ん、山の神様を見たことはないのかって？」
ハンター・クロエ「別に見たらダメではないらしいが、後悔するって伝わってるんだよな」
ハンター・クロエ「オレの父ちゃんも、そのまた父ちゃんも、一度は好奇心から見たことがあるらしいけど、みんな語りたがらないな」
ハンター・クロエ「[娘]は見たいのか？まあ止めはしないけどな」
そう言われると、俄然好奇心が湧いてくる。
紅茶を飲んだり、お菓子を食べて過ごしていると、入り口でがさがさと音がした。
ドアを開けたところ、そこにいたのは赤ん坊くらいの大きさの、白い人形のようなものだった。
だが、体の至る所には「はずれ」「にせもの」「残念でした」「コレジャナイ」と書かれている。
極端に怖い、或いは醜いものだったなら、まだ納得しただろう。
脱力感が込み上げ、色々とやる気が失せる。
ハンター・クロエ「どうだったよ[娘]？」
特に語ることもなく、小さく首を振る。
ハンター・クロエ「やっぱり後悔したのか。まあ、そうだよな」
何となく、世の中には知らないでいいものもある、そんなことを学んだ気がする[娘]だった。