●休暇　家１「おやつを作ろう」

その日は家から外に出たくなかった。
どちらかというとごろごろしていたい。
何だか疲れ気味の[娘]。
だが、ごろごろしているうちに、お腹が空いてきた。
クッキーでも作ろう、そう思い立ち、台所に向かう[娘]。
さて、プレーンでも美味しいが、何か一工夫したい。
どうしようか。

①チョコレートで顔を描こう1
②ショウガを入れる1
③ブランデーで少し大人のクッキーにしよう1

①DEX-1
ここは定番、チョコレートで顔を描こう。
レシピはおおよそ頭に入っている。
基本のレシピに沿ってクッキーを作り、最後に色々、溶かしたチョコレートを練り込んだ生地で、顔を作る。
けれども、その日はどうにもうまくいかなくて――
結果、食べたら呪われそうな感じのクッキーができあがった。
味はいい。
味はいいのだ。
味はいいんだから！
自分に言い聞かせる[娘]。
次は造形を工夫できるように頑張ろう……

②DEX+1
別の国では、ショウガを使ったクッキーを作ると聞いたことがある。
美容と健康にもいいらしく、人の形にして焼くものなどが有名らしい。
ちょうど、干したショウガの粉末がある。
さっそく、チャレンジしてみよう。
プレーンよりやや甘さを強くして、ショウガを入れる。
できあがったクッキーは、いつもとは違った、不思議な美味しいものになった。
たまにはこういう変わり種もいいかも知れない。
今度は他の人達にも多めに作ってプレゼントしよう。

③
確かお父さんが買ったブランデーがある。
焼くうちにアルコールが飛んで、お酒の風味が豊かなクッキーができあがるはず。
早速、クッキー生地にブランデーを練り込むが、その日は疲れていたのだろうか、立ち上るアルコールの気にあてられてしまった。
気が付くと夕方、お腹はぺこぺこだった。
もうブランデーを使ったクッキーは作らないと心に誓った[娘]であった。
