●休暇　家２「ぬいぐるみを探せ！」

いつも[娘]が抱いて眠る大きなナマケモノのぬいぐるみがある。
名前は「モッフ～」とした。
ところが、今朝起きるとベッドの脇にいつもいるモッフ～がいない。
思わず顔から血の気が引いたが、[娘]は深呼吸をして考える。
なぜモッフ～が今、そばにいないんだろう。

①台所を探してみる3
②今いる部屋をくまなく探してみる3


①
何となく、夜中に水が飲みたくなって、台所に行った記憶がある。
その時に連れて行って、忘れてしまっていないだろうか。
辺りをくまなく調べてみるが、調味料の棚にも、食料置き場にも置いていない。
仮にあったとしたら、塩や砂糖まみれになっていても嫌だなと思う。
となると……

③やっぱり自分の部屋かも知れない3
④トイレかな？3

③
もう一度、自分の部屋をくまなく調べてみよう。
何かヒントがあるかも知れない。
そう思い、部屋に戻ってみると、これが案外、あっさりと見つかった。
ベッドの下に隠れていたのだ。
そういえば、夢の中で地震に遭った気がして、モッフ～をベッドの下に避難させたのだ。
そしてその後眠ってしまって……
寝ぼけるのもたいがいにしなければ。
少し反省する[娘]だった。

④
トイレかも知れない。
でも、そんな場所にあったら嫌だな……
おそるおそるトイレを確認するが、モッフ～はそこにいなかった。
では、どこから出てきたかというと、自分の部屋のベッドの下だ。
記憶が曖昧だが、地震に遭う夢を見て、そのままモッフ～を避難させたのだ。
記憶はしっかり持っておかなければ。
少しだけ自分を省みる[娘]だった。


②
とりあえず、今居る部屋の中をくまなく探してみよう。
あまり動き回ってはいないはずだ。
とは言え、どこから調べようか。

⑤タンスの中かも知れない3
⑥ベッドの下、かな？3

⑤
着替えるついでにモッフ～をタンスの中に……
そう考えたが、どう考えてもタンスの引き出しの方が、モッフ～よりも小さい。
中に入れていたら、今頃中がぎゅうぎゅうで、衣類が全部外に出ていなければいけない。
じゃあどこに？
と、考えたとき、ベッドの下に結論がいく。
昨日の夜、地震に遭った夢を見たのだ。
その際に、モッフ～をベッドの下に避難させて……そのままになっていた。
もう少し記憶をしっかりさせよう。
少し埃のついたモッフ～を抱きしめながら、心新たにする[娘]だった。

⑥INT+1
そうだ、地震に遭った夢を見て、ベッドの下にモッフ～を避難させたのだ。
今考えてみれば、モッフ～だけ避難させて、自分は避難しないというのもどうだろう。
とりあえず調べて見ると、そこからモッフ～は少し埃が付いた状態で出てきた。
これからは記憶をしっかり持つようにしよう。
あと、モッフ～を洗濯しなければ。
少し自分を省みる[娘]だった。