●休暇　家３「人形作り」

その日は[娘]にとって、久々の休日だ。
何をしようか迷ったけれども、以前から興味があったことをしてみようと思い、材料を買ってきた。
人形作りだ。
既にぬいぐるみのモッフ～はいるが、それとは別に、何か作ってみようと思う。
さて、どんなものがいいだろうか。
材料は豊富にあるので、たいていのものは作れそうだ。

①自分そっくりの可愛い人形を作ろう1
②犬か猫のような動物のぬいぐるみを作ろう1
③木彫りの熊を作ってみよう1

①DEX-3
手先が器用じゃないことは分かっていた。
可愛いがどういうものかも分かっていた。
つもりなのだけれども、世の中というのはどうにもうまくいかないことがある。
どう見てもそれは、何かの呪いが掛かったような、おどろおどろしい外見に仕上がってしまった。
これは、呪術アイテムを作ったと考えて割り切ろう。
少し悲しい、[娘]の休日だった。

②DEX+1
いきなり人の形は難しい。
ここは猫や犬のような、簡単で可愛いものを作ろう。
その日一日、ほぼ時間は掛かってしまったが、実に愛らしい動物のぬいぐるみが完成した。
唯一不満点があるとするなら、犬か猫かキツネなのか、いまいちわからない、といったところだろうか。
でも、モッフ～に友達ができたことはすごく嬉しい。
また休みの日には何か作ってみよう。

③DEX+2 STR+2
どうせなら本格的に作ってみよう。
[娘]の手に持つ小刀に熱が入る。
ただの木の固まりだったものが、徐々に形を為していく。
一心不乱に削っては汗を拭き、汗を拭いては削る[娘]。
やがて完成したのは、立派な鮭をくわえた熊の彫像だ。
作っておいてなんだけれど、なぜ自分はこれを作ろうと思ったのだろう。
何となく休日を無駄にしたような、少し悲しい[娘]だった。