●自警団詰所「逃げてきたライアン」

博徒ライアン「ひいい～、かくまってくれ[娘]！」
その日、自警団詰所に、必死の形相をしたライアンが駆け込んできた。
強盗か何かに遭ったのかと場がにわかに殺気立つが、次の言葉で全てが台無しだった。
博徒ライアン「ルーシーの奴が、お前は真面目に生きろって説教してくるんだ」
博徒ライアン「俺は別にルーシーに何もしちゃいねえのに……頼む、助けてくれ！」
そう言って、ライアンは勝手に家具の後ろに隠れてしまった。
そして、入れ替わりのようにルーシーが現れる。
メイド長ルーシー「今こちらにライアンさんが来ませんでしたか？」

①素直にルーシーにライアンの居場所を教える
②わざと嘘をついてライアンをかくまってあげる

①
博徒ライアン「ちょっと[娘]さあん！？」
メイド長ルーシー「やれやれ、こんなところにいたのね」
メイド長ルーシー「ありがとう[娘]さん、これで彼の人生も少しは救われるはずだわ」
博徒ライアン「救われねーよ！？」
メイド長ルーシー「お礼にそうね、どちらかプレゼントしましょう」
メイド長ルーシー「[娘]さんはどちらがいいかしら」

③ビーズで作った可愛らしいブローチをもらう 1
④ルーシー特製ブレンドのハーブティーセットをもらう 1

③ビーズのブローチ
メイド長ルーシー「そのブローチ、あなたにぴったりね」
メイド長ルーシー「自警団のお仕事も大切だけど、あなたは素敵な女の子」
メイド長ルーシー「そのことを忘れないようにしましょう」
博徒ライアン「俺も素敵な女の子だから、これで……」
メイド長ルーシー「素敵になれるように、私と今から人生についてお話をしましょう」
博徒ライアン「嫌だあああああ！」
素敵なブローチ、大事にしよう。
ライアンのことは気に留めない[娘]だった。

④ハーブティーセット
メイド長ルーシー「ハーブティー、そんなものでいいならたくさんプレゼントしましょう」
博徒ライアン「まったく、そんなもので満足してたらダメだぞ[娘]？」
メイド長ルーシー「そうやって会話に加わりながら、逃げようとするあなたはもっとダメです」
博徒ライアン「いてていてて！　耳を引っ張るなよ！？」
メイド長ルーシー「後でこちらに持ってきましょう。その際には美味しい入れ方も教えて差し上げますわ」
以前から美味しいと評判だったルーシーのハーブティー。
そのプレゼントに[娘]は大満足。
ただ、ライアンのこちらを見る目は死んだ魚のようになっていた。

②
メイド長ルーシー「そう、ここには来てないのね」
博徒ライアン「…………」
メイド長ルーシー「お尻が見えていますよ、ライアン」
博徒ライアン「嘘っ！？」
メイド長ルーシー「あなた、[娘]さんが一生懸命かくまってくれてるのに、台無しですね……」
博徒ライアン「うそおおおおおお！？　ひどくないですかルーシーさん！？」

⑤ライアンを温かく見送る 
⑥ライアンをはげます 1

⑤
博徒ライアン「[娘]助けてえ！」
メイド長ルーシー「こら、自分より年下の女の子に助けを求めてどうするんです？」
メイド長ルーシー「それに、彼女は自警団の用事があるからここにいるんですよ」
博徒ライアン「俺も町の治安を守り……あれ、[娘]の視線まで冷たくない？」
とりあえず、ルーシーに引っ張られていくライアンを優しく見送った。
自警団はいつも通りの静けさを取り戻す。
この程度の事件しか無いなら、町は平和だ。

⑥
博徒ライアン「おう……俺を励ましてくれるのか……」
博徒ライアン「でも、捕まっちゃったんだ……」
メイド長ルーシー「年下の娘さんに愚痴を言ってる、その根性がまずダメなんです」
メイド長ルーシー「今日という今日はあなたを真人間にしてあげましょう」
博徒ライアン「俺は元から真人間ですよお！？」
メイド長ルーシー「聞こえませんね」
博徒ライアン「いやあああああ！？」
頑張って。
無言でガッツポーズをライアンに向かって送る[娘]。
それくらいしか[娘]にできることはない。
静かになった自警団の中で、[娘]はやっと一息吐いた。
ある意味町が平和な証拠だ。