●自警団詰所「悪い奴らを捕まえろ」

町には国の兵達が警察の役割をしている。
しかし、それだけでは手の届かない、細々とした犯罪や泥棒行為を防ぐために、自警団が存在する。
警備隊長ドニエル「というわけで[娘]も我らが町の治安をパトロールしてもらいたい」
警備隊長ドニエル「不審な人物がいた際には、とりあえず仲間に連絡してくれ」
警備隊長ドニエル「ん、怪しい人間の見分け方か……[娘]はどんな人間が怪しいと思う？」

①見た目で挙動不審な人
②情報を集めてみないと分からない
③カンで判断する

①INT+1
警備隊長ドニエル「そうだな、まさに基本中の基本だ」
警備隊長ドニエル「だが、挙動不審なだけで判断していると、単に体の調子が悪い人もいる」
警備隊長ドニエル「それに芸術家も、風変わりな人物が多い」
警備隊長ドニエル「経験を重ねて判断せねばならないが、基本ではある」
警備隊長ドニエル「さらりと言えたのは大切なことだ。これからも頑張ってくれ、[娘]よ」
ドニエルの評価は悪くない。
ますます頑張ろうと思う[娘]だった。

②INT+1
警備隊長ドニエル「慎重なのは大切なことだ。見た目やカンだけで相手を選んでいては、大切なものを見落としてしまう」
警備隊長ドニエル「すぐに分かるケンカや、今起きている強盗などには対処をせねばならない」
警備隊長ドニエル「だが、違法な行為ほどなりを潜め、目立たずに動いている」
警備隊長ドニエル「大きな犯罪を防ぐには、こうした積み重ねが必要だ」
警備隊長ドニエル「頑張ってくれ、[娘]よ」
ちょっと慎重すぎるかもと思ったが、思わぬほめ言葉に照れる[娘]。
大きな事件の解決をできたら、きっと自分も有名になる。
頑張ろう。

③
警備隊長ドニエル「カンか……俺くらいのベテランになればそれもありだ」
警備隊長ドニエル「だが、若いうちはあまり、カンは頼りにしない方がいい」
警備隊長ドニエル「見た目で判断する方が、まだ当たりやすいな」
ちょっと背伸びをした答えを言ってみたかったのだが、裏目に出てしまった。
ドニエルの言うことももっともだ。
もう少し色々と経験を積んで、カンで悪人を見分けられるようになりたい。
まだまだ頑張らなければ。