●自警団詰所「体力勝負！」

自警団において、大切なことは知識だが、それと同じくらい体力が求められる。
若い[娘]のような人材は特に、そうした体力面ではベテランに勝る部分があり、重宝されることも多い。
だが、その為には体力がどれくらいあるか、正確に把握せねばならない。
警備隊長ドニエル「さて[娘]よ、体力についての質問だが――」
警備隊長ドニエル「何か得意なことや、アピールできることはあるか？」

①野良猫を追いかけ続けることには自信がある
②暴漢と戦う覚悟と、力がある
③スピードなら誰にも負けない

①STR+2
警備隊長ドニエル「ほほう、猫を追いかけ続けるとは、相当な体力だな」
警備隊長ドニエル「だが、猫と言っても色々ある」
警備隊長ドニエル「特に我が町の猫は大人しいからな……もっと鍛える方がいいかも知れん」
警備隊長ドニエル「よし、今から特訓をしてやろう！　[娘]の体力も見て見たいしな！」
想定外の特訓と、ドニエルが意外にも体力があったことで、[娘]はへとへとになってしまった。
まだまだ修行が足りないらしい。

②
警備隊長ドニエル「覚悟と力か……本当にあるかな？」
ドニエルはナイフを抜いて、[娘]の鼻先に突きつける。
だが、[娘]は動揺しない。
自警団に加わることで、覚悟は既に出来ていた。
警備隊長ドニエル「ふむ、やるじゃないか。少し見直したぞ」
警備隊長ドニエル「冷静さはお前の命を救う、よく覚えておくんだな」
そう言って、ドニエルは笑みを浮かべる。
これからも頑張って、町の為になる人間になろう。

③DEX+1
警備隊長ドニエル「本当か？　スピードは確かに大事だが」
そこで[娘]は、反復横跳びをしてみせる。
スピードだけではなく、正確さも必要だ。
警備隊長ドニエル「毎日鍛えているらしいな。だが、力も必要だ」
警備隊長ドニエル「スピードは合格だが、それ以外を俺が教える必要がありそうだな」
警備隊長ドニエル「歯ごたえがありそうで、俺もなかなか嬉しいぞ」
頑張ってきた甲斐があって、その素早さが認められた。
だが、まだまだ鍛える必要はありそうだ。
頑張らなければ。