●自警団詰所「野犬の群れが来た！」

いつも平和な町だけれど、自警団はもちろんパトロールをしている。
その日は、ドニエルに会いに来たが、パトロールに出ているらしかった。
仕方なくドニエルの戻るのを待っていると、突然激しくドアを開けて、ドニエルが駆け込んできた。
警備隊長ドニエル「野犬の群れが町の方に向かっているという情報が入った！」
警備隊長ドニエル「各員は町の出入り口付近の防御を固めて欲しい」
警備隊長ドニエル「相手はたかが野犬とは言え、噛まれれば大けがの恐れもある、油断するな！」
突然の報せに[娘]もびっくりだ。
とにかく、町を守らなくてはならない。

①武器で野犬に対抗する
②魔法を使って侵入を防ぐ

①
野犬の群れはすぐそこまで来ている。
門の前に移動すると、土煙を上げて、結構な数の犬がこちらに向かっているのが見える。

③とにかく叩き伏せる！
④落ち着いて、この場を動かず応戦する

③DEX+1 STR+2 名声+1
今こそ普段の訓練の成果を見せる時だ。
[娘]は飛び上がり、手にした棒で何頭もの犬をねじ伏せる。
警備隊長ドニエル「強いな娘！だが俺も負けんぞ！」
きゃんきゃんと悲鳴を上げて、犬たちは一頭、また一頭と来た道を戻っていく。
やがて、全ての犬を追い払った時には、服は既にぼろぼろになっていた。
警備隊長ドニエル「あはははっ、腕を上げたな[娘]！」
自分も今回は頑張ったと言える。

④STR+2 名声+1
こういう時こそ、冷静な判断が大切だ。
迫り来る犬たちを交わしながら、正確に棒でねじ伏せる。
最初は上手くいっていたが、犬の方の数が多い。
横をすり抜けるものがついに出てしまった。
警備隊長ドニエル「任せろ[娘]！」
[娘]が打ち漏らした犬も、ドニエルが仕留めてくれた。
思わず息を飲んだが、何とかなったようだ。
警備隊長ドニエル「冷静さも大事だが、攻撃こそ最大の防御だぞ！」
確かに、時には前に出ることも大切だ。
まだまだドニエルには、学ぶことが多そうだ。


②
ちょっとした野犬の群れくらいなら、魔法でバリアを張ることができる。
だが、どのくらいの大きさ、或いは強さにするべきだろうか。
強くすれば持続時間が短くなるが、弱いとその分長い。

⑤バリアは弱めで、持続時間を長くする
⑥バリアは強めで、持続時間を短くする

⑤INT+2 名声+1
[娘]はドニエルに、犬は基本足止めするので攻撃をお願いしたいと頼んだ。
警備隊長ドニエル「なるほど、中に入れなければいい。頼んだぞ！」
やって来た犬たちは、目に見えないバリアに次々と引っかかる。
バリアは弱めのため、固体の大きい犬は無理やり入り込んでしまう。
入り込んできた犬は、ドニエルがつぶしていった。
警備隊長ドニエル「これはありがたい！　一匹も通さずに済みそうだ！」
全てが終わると、ドニエルからケーキをおごってもらえた。
町の安全を守れて、甘いものももらえた。
今回は大満足の一日だった。

⑥
[娘]はドニエルに、一部の犬は必ず仕留めるので、そこを抜けた犬達をお願いしたいと伝えた。
警備隊長ドニエル「分かった、任せておけ！」
持続時間が短かったため、数には対応できなかった。
何頭かはそのバリヤで気絶したが、あとから来た犬は素通りされてしまった。
ドニエルがかなり活躍してくれたおかげで、事なきを得られた。
だが、判断は失敗だった。
警備隊長ドニエル「なあに、実戦を重ねて学んでいくんだ。あまりくよくよするな、[娘]」
次はもっと皆の役に立てるようになりたい。
そう心に誓う[娘]だった。