●自警団詰所「スポンサーのご褒美」

その日、自警団の詰所に見慣れない客が来ていた。
大商人のファハドだ。
大商人ファハド「これはこれは、[娘]さんも来ておられたんですね」
大商人ファハド「今回は町の治安を守って下さる皆さんに、何かお礼をしたいと思って参りました」
大商人ファハド「こちらのドニエルさんはもちろん、あなたにも何か差し上げましょう」
大商人ファハド「何がよろしいですかな？」

①今後に役に立つものが欲しい
②美味しいものが欲しい

①
大商人ファハド「なかなか賢明な答えをおっしゃるんですねえ[娘]さん」
大商人ファハド「しかし、そうした愚直な真面目さは嫌いではありません」
大商人ファハド「では、どういったものをお望みですかな？」

③何か戦いに使えるような武器を
④いざというときの為の防具を

③ファハドの剣
大商人ファハド「攻撃は最大の防御、というわけですな」
大商人ファハド「では、後日槍か剣の、特に出来のよいものを届けさせましょう」
大商人ファハド「これからも、この町の為に尽くして下さいね、[娘]さん」
強い武器があれば、これからも町の治安が保たれる。
[娘]は今回のご褒美に、大満足の様子だ。

④ファハドの鎖帷子
大商人ファハド「攻撃よりも守備を固めたい、というわけですな」
大商人ファハド「確かに建物自体も少々老朽化が目立ってきていますね」
大商人ファハド「詰め所そのものの耐久力と、鎖かたびらなどを後でお送りしましょう」
大商人ファハド「これからも町の為、皆の為に頑張って下さいね、[娘]さん」
身の危険にさらされることも多い自警団だからこそ、自分も皆のことも心配だ。
そういう意味で、防御をおこたることはできない。
[娘]としても、これで安心して警備ができる。
少しだけ、胸が高鳴るのを感じた。

②
大商人ファハド「ハハハハ、さすがは[娘]さん。女の子ですからねえ」
大商人ファハド「普段から頑張ってる自分にご褒美ですか、宜しいでしょう」
大商人ファハド「それでは、どんなものが食べたいですか？」

⑤甘いものがいい。
⑥肉！肉が食べたい！

⑤リンゴ酒
大商人ファハド「いいでしょういいでしょう、それではとっておきの甘いお菓子を、今後定期的にこちらに届けさせましょうか」
大商人ファハド「実際、肉体を使うお仕事の方々は、甘いものを好む傾向があります」
大商人ファハド「疲労回復にもなりますし、意外と良い提案かも知れませんね」
自分がお菓子が好きで提案したことだが、意外と理にかなっていたらしい。
自警団の人々からも、感謝された。
偶然だったけれど、ほめられるのはくすぐったいながら気持ちがいい。
これからも頑張ろう。

⑥干し肉
大商人ファハド「育ち盛りですか。ですが、体をよく動かすでしょうからね」
大商人ファハド「後でこちらに牛を一頭、プレゼントさせましょう」
大商人ファハド「パーティーでもして楽しんで下されば幸いです」
大商人ファハド「え、私も一緒に？　こんな私でもよいなら……では、皆でちょっとしたパーティーにしましょうか」
美味しいものは皆で食べる方が幸せで、楽しい。
ファハドも、ドニエルも、みんなで。
[娘]は今からパーティーが待ちきれなくて、うずうずしている。