●鍛冶屋「鉄運び」

鍛冶屋の手伝い、というのは本当に大変だ。
戦うのではなく、戦う人間をサポートする武器を作ることが、これほど大変だとは、体で感じて、初めて実感する。
軽い気持ちでその日の手伝いを買って出た[娘]だが、既に体は満身創痍だ。
だが、ゴルグは相手が女の子だからと容赦はしない。
鍛冶屋ゴルグ「おう[娘]！そっちにある鉄を持ってきてくれ！」
そこにはたくさん積み上げられた鉄のかたまりがある。

①限界だけれど、自分の力で運ぶ
②少しだけ、魔法道具の力を借りる

①
もうひとがんばりすれば、今度こそ終わりに違いない。
くたくたでも、まだ頑張れる！
そう思い、鉄のかたまりを持ってはゴルグの方へと往復する。
だが、それでも気力はすぐに限界を迎える。

③もうギブアップ…… 3
④まだ限界は突破できる！ 2

③STR+2
鍛冶屋ゴルグ「ああ、すまねえな。さすがに[娘]には厳しかったか！」
鍛冶屋ゴルグ「こっちに来て甘いものでも食いな！　今日はここまでにしておこう！」
一生懸命頑張ったのは、どうやら伝わっていたらしい、
これで終わりと、甘いものという言葉に、[娘]は少し元気になる。
頑張って良かった。

④STR+3
鍛冶屋ゴルグ「おーい、大丈夫か？」
そのまま意識が遠のきそうになって、ゴルグの体に身を任せるように倒れてしまった。
さすがに心配されて、濡れタオルを頭に載せられる。
鍛冶屋ゴルグ「根性があるのはいいが、無理はしちゃいかんぞ？」
頑張りも過ぎると人に迷惑をかけてしまう。
気を付けなければ……


②
自分の両手で持てる程度のものなら、少しだけ魔法道具を使うこともできる。
ゴルグには自分の手でやれと怒られるかも知れないが、このままでは今日の仕事が今日中に終わらない。
仕事の終了を優先させよう。
鍛冶屋ゴルグ「おっ、魔法か！そういうのもありだな、[娘]ならではじゃないか」
意外にもほめられたことに驚く[娘]。
だが、無理にきついことをする必要は無いのは事実だ。
鍛冶屋ゴルグ「他にもできることはあるかい？」

⑤鍛冶をしている間、涼しくする道具を渡す
⑥鍛冶をしている間、勝手に汗をぬぐう魔法のタオルを渡す

⑤ゴルグのナイフ
鍛冶屋ゴルグ「ほほう、こりゃあいいな。魔法も時代と共に進化してるんだな……」
鍛冶屋ゴルグ「これがあれば、夏場でもぶっ倒れる回数が減りそうだ」
鍛冶屋ゴルグ「ありがとうよ[娘]、こいつはお礼だ！」
ゴルグがお礼にとくれたのは、小さなナイフだった。
これは果物をむいたり、切ったりするのにはちょうど良さそうだ。
今度は、仕事の合間のおやつを作って、ゴルグに差し入れしよう。

⑥INT+1
鍛冶屋ゴルグ「確かに汗をかくから、こういうのはありがたいが……」
鍛冶屋ゴルグ「何かこう、もっと根本的に涼しくなるようなものはないか？」
そう言われて、別の道具を出すと、ゴルグはすごく喜んだ。
鍛冶屋ゴルグ「何だ、あるんじゃないか！最初から出してくれよな！」
確かに、出し惜しみをする必要も無かったかも知れない。
これからはもう少し、積極的にやっていくことにしよう。