●鍛冶屋「新しい武器」

その日、ゴルグはいつになく真剣な顔をしていた。
新しい武器を何か作れないか、と模索しているのだ。
剣や槍は当然需要はあるが、他にも何かできないか。
鍛冶屋ゴルグ「新製品！作りたいんだよ、ワシ！」
[娘]に飲み物を差し出し、ゴルグは力説する。
鍛冶屋ゴルグ「鉄を使った何か、武器以外でもいいんだが、何かできないか？」
鍛冶屋ゴルグ「アイディアが採用されたら、[娘]の提案がそのままワシの店の商品になるぞ！」
鍛冶屋ゴルグ「というわけで、何か無いか[娘]！」

①金庫を作ろう
②鉄の杖を作ろう
③鉄の花束を作ろう

①名声+1
鍛冶屋ゴルグ「金庫か！確かに、丈夫で開けづらい金庫を作れば、富裕層には売れそうなものだな！」
鍛冶屋ゴルグ「それ、いいアイディアかも知れんぞ[娘]！」
鍛冶屋ゴルグ「早速作ってみよう！」
そう言って、工房に戻っていくゴルグ。
完成したのは、子供ならばすっぽり入ってしまいそうな、大きいけれども、分厚くて頑丈な金庫だ。
これほど丈夫なら、火事に遭ったとしても大丈夫だろう。
鍛冶屋ゴルグ「応用すれば、巨大金庫なんかもできそうだな」
鍛冶屋ゴルグ「ワシ、頑張るぞ！」
意外と好評だったゴルグの金庫。
今後の目玉商品になりそうだ。

②INT+1
鍛冶屋ゴルグ「鉄の杖？魔術師達はそんなものを使うのか？」
ゴルグは不思議そうにするが、東洋の方では杖術と言って、杖を使った武術もあることを伝えると、俄然やる気になったようだ。
鍛冶屋ゴルグ「なるほど、剣や槍とは違う武器として、杖はあるわけだな！」
鍛冶屋ゴルグ「それなら興味深い、作ってみようか」
鍛冶屋ゴルグ「杖術、[娘]も是非完成したらやってみてくれ！」
確か、バニーガールのリンが杖術を使えると聞いたことがある。
ひょっとしたら教えてくれるかも知れない。
完成したら、その辺りもゴルグと話し合ってみよう。

③
鍛冶屋ゴルグ「鉄の花束？作れることは作れるが、すさまじく高度な技術が必要で、難しいぞ？」
お店そのものを差別化して、話題性を作ることが大切。
いくら武器や防具が良くても、世の中の他の鍛冶屋に負けてはいけない。
[娘]の説明に、ゴルグは大きく何度も頷く。
鍛冶屋ゴルグ「よし、とっておきの花束を作ってやろう！[娘]よ、びっくりするぞ！」
やる気で溢れるゴルグを見て、[娘]も嬉しくなる。
これからもゴルグの鍛冶屋は繁盛しそうだ。