●鍛冶屋「鍛冶屋と台所」

鍛冶屋ゴルグ「なに、包丁を作って欲しいのか？別にいいが、お前くらいだぞ、ワシに包丁をオーダーするなんて」
そう、本来は包丁は鍛冶屋と言っても、ゴルグのような一流の職人は手がけたりはしない。
けれども、一流だからこそ、彼らが手がける包丁は素晴らしいと、色々な人々から聞いている。
そうなると、つい欲しくなってしまい、無謀にもゴルグにお願いをしたのだ。
鍛冶屋ゴルグ「今から作るのは忙しいが、過去にワシが作ったもので良ければプレゼントしよう」
鍛冶屋ゴルグ「習作だが、それでもいいか？」
鍛冶屋ゴルグ「分かった、せっかくだからそれで、実際の使うところを見せてくれないか？」
鍛冶屋ゴルグ「どれくらい切れるのか、ワシも気になってたんだ」

①柔らかいトマトを切ってみる
②敢えて切りにくいチーズを切ってみる
③牛の骨を切ってみる

①ゴルグの包丁
それは期待以上の出来だった。
本当に、トマトが紙のようにスライスされていく。
まるで魔法のようだと、ゴルグすらも自分の口で言うほどだ。
鍛冶屋ゴルグ「へえーっ、ワシすごいな！　これなら、たまには包丁を作ってもいいかも知れないぞ！」
鍛冶屋ゴルグ「バルダーの奴に、ためてるへそくりで一本作らないか営業してみよう」
鍛冶屋ゴルグ「ありがとよ[娘]！」
素晴らしい包丁が手に入って、おまけにほめられた。
[娘]は上機嫌になって鍛冶屋を後にした。

②INT-1
どれほど切りやすい包丁であっても、やはりチーズだけは切りにくい。
ましてや専用に作られたものではなければ、それほど差は感じない。
鍛冶屋ゴルグ「まあ、チーズは期待してなかったが……期待してない通りの出来だな」
鍛冶屋ゴルグ「他のものを切ったときに、また感想を教えてくれ、[娘]」
鍛冶屋ゴルグ「と言っても、ワシにはやっぱりサーベルや盾を作るのがお似合いなのかも知れんがなあ」
そう言って、ガハハと笑うゴルグ。
チーズを選んだのは正直、ミスだった。
反省する[娘]であった。

③STR+1 
牛の骨は、通常は専用の包丁を使うのが当然だ。
だが、この包丁なら或いは？
鍛冶屋ゴルグ「どうかねえ……ワシも自信は無いんだが」
[娘]が力を入れて切ると、それは見事に両断された。
ちょっとした力は必要だが、切れるということが、やはり包丁が優れていることを表している。
鍛冶屋ゴルグ「おー、ワシすごいな。これなら骨髄のトマト煮込みもできそうじゃないか」
鍛冶屋ゴルグ「ワインに合うんだなこれが……」
鍛冶屋ゴルグ「よーし[娘]、ワシにお礼をするんだ！これでトマト煮込みとワインを作って、仕事が終わったらワシに届けてくれ！」
二つ返事で了解する[娘]。
やっぱり、素晴らしい鍛冶屋の作る包丁は、それもまた素晴らしい。
ゴルグはすごいなと、心から思った。