●鍛冶屋「騎士と鍛冶屋」

その日、城から近衛騎士のトーマが訪れていた。
いつ見ても凛々しく、女性達の人気が高い騎士。
国の直属の力として、男女を問わず憧れだ。
でも、なぜゴルグは騎士にならなかったのだろう。
そんなことを考えていると、ゴルグが奥から出てきた。
鍛冶屋ゴルグ「おっ、トーマだけじゃなくて[娘]も来ていたのか。こりゃあ飲み物をもう一つ用意しなきゃいけねえ」
近衛騎士トーマ「いえ、私の分を[娘]に差し上げて下さい。おかまいなく」

①ゴルグも強いのに、なぜ騎士にならなかったの？
②ゴルグはなぜ鍛冶屋になったの？

①
鍛冶屋ゴルグ「ほう、そんな疑問を持つようなお年頃になったか」
鍛冶屋ゴルグ「なんでだと思うかね？」
質問に質問で返されてしまった。
考えるが、どうにも答えが見つからない。
ちらりとトーマを見ると、こんなことを言った。
近衛騎士トーマ「言っておくが、力だけで言えば私よりゴルグの方が上だ」
だったらなぜ？

③試験に通らなかったから？
④武器を作るのが好きだったから？

③
鍛冶屋ゴルグ「そんなわけ……半分正解なんだがな！」
鍛冶屋ゴルグ「力が強いだけじゃない、頭も良くないと騎士にはなれない」
鍛冶屋ゴルグ「それに、俺は力は強いが、人を率いたり、お堅い場に出るのが苦手なんだ」
鍛冶屋ゴルグ「そーいうのはトーマとかに任せて、俺はいいモノを作って、夕方になればバルダーのところで一杯やる」
鍛冶屋ゴルグ「それでいいんだよ。なあトーマ！」
近衛騎士トーマ「私はゴルグもいい騎士になると思っていますがね」
近衛騎士トーマ「たまにこうして、お声を掛けにくるんですが、はぐらかされてばかりです」
なるほど、騎士と鍛冶屋の関係というのも、なかなか複雑そうだ。

④
鍛冶屋ゴルグ「割と正解に近いな。まあ、騎士の試験に受からないってのもあるが」
近衛騎士トーマ「ですから、それについては特例を認めると王もおっしゃっています」
近衛騎士トーマ「ゴルグ殿の力を我が国は求めているんですよ」
鍛冶屋ゴルグ「俺はただの鍛冶屋だよ。頭が悪くて下品な、ただの酒好きのおっさんだ」
鍛冶屋ゴルグ「ただ、ちょっと人よりいい武器と防具を作るのは、自信があるけどな！」
近衛騎士トーマ「やれやれ、またはぐらかされてしまいましたね」
ゴルグの騎士姿、少し見て見たいかも知れない。
本人は嫌がってるけど、似合う気がする。
一人、そんなことを考える[娘]だった。


②
鍛冶屋ゴルグ「あー、トーマを観てそう思ったかい？」
鍛冶屋ゴルグ「確かに、毎日暑い中で鉄を打って武器を作るより、トーマ達騎士の世界の方が華やかだからなあ」
鍛冶屋ゴルグ「実際、その辺を歩いてる男の子達に聞いても、鍛冶屋よりも騎士になりたいって奴の方が、ほぼ全員答えるだろうな」
近衛騎士トーマ「それは……」
少しだけ、トーマがばつの悪い顔をしている。
けれども、ゴルグはにいっと笑って言った。
鍛冶屋ゴルグ「自分にしかできないことを、見つけたんだ」
自分にしかできないこと――

⑤騎士のサポートをすること、ですか？
⑥一番の武器や防具を作ること、ですか？

⑤
鍛冶屋ゴルグ「ああ、サポートって言い方はちょっと引っかかるがな」
鍛冶屋ゴルグ「格好いい騎士様達は、ワシらの作る武器や防具が無ければ戦えない」
鍛冶屋ゴルグ「別に誰かに格好いいと思われなくても、華やかじゃなくてもいい」
鍛冶屋ゴルグ「みんなが憧れる騎士達に尊敬される鍛冶屋」
鍛冶屋ゴルグ「それが格好いい、そう思ったから鍛冶屋になったのさ。ガハハハハ！」
なるほど、少しだけ分かった気がする。
女の鍛冶屋というのは見たことないけれど、それも悪くないかも。
そんな風に思う[娘]だった。

⑥
鍛冶屋ゴルグ「ああ、そうだ。鍛冶屋だっていい鍛冶屋もいれば、悪い鍛冶屋もある」
鍛冶屋ゴルグ「だからこそ、よりいい武器、よりいい防具を作るのに、血道を上げるんだ」
鍛冶屋ゴルグ「そして、俺の作った武器や防具や、俺だけが作れる、最高のものだ」
近衛騎士トーマ「ああ、ゴルグ殿が作ってくれる武器や防具は、この大陸でも一番だろう」
鍛冶屋ゴルグ「鍛冶屋は汗臭くてかっこ悪いかも知れないが、俺にはこれが合ってる」
鍛冶屋ゴルグ「こう見えて、悪くないもんだぜ、鍛冶屋もな」
いつも明るくて、豪快に笑うゴルグ。
本当は騎士になりたいんじゃないかと思ったこともあった。
でも、そうじゃない。
誇りを持つっていいな。
[娘]は心の中でそっとつぶやいた。