●鍛冶屋「刃物のお手入れ」

アサシン・ローラ「あら～、[娘]ちゃんじゃない～♪」
その日は、鍛冶屋に似つかわしくないお客人、ローラが来ていた。
けれども、アサシンという職業を考えれば、刃物を買いに来るのも当然と言えば当然かも。
鍛冶屋ゴルグ「まーた切れ味が悪くなったのか？ローラよ、ちょっと働き過ぎじゃないかね？」
アサシン・ローラ「私が頑張ってるからこの国が平和、とも言えるのよ～」
なるほど、それはそうなのかも知れない。

①今日は何をしに来たのか、ローラに質問する
②良かったら稽古を付けて欲しいとローラに頼む

①
アサシン・ローラ「あら～、今のゴルグちゃんとのやりとりで分かりづらかったかしら～？」
アサシン・ローラ「武器のお手入れをしてもらってるの～。ゴルグちゃんのお手入れは、やっぱりひと味もふた味も違うわ～」
なるほど、アフターケアも大事ということだ。
確かに、刃物は使ったら使いっぱなしにはできない。
鍛冶屋ゴルグ「[娘]、お前これ、研いでみるか？」

③できるわけがない、ゴルグにそのままやってもらう
④失敗したらフォローをしてくれるなら……

③
鍛冶屋ゴルグ「そうか？残念だな……」
アサシン・ローラ「ゴルグちゃんはね～、ぼろぼろになっても新品みたいに直してくれるから～」
アサシン・ローラ「私は良かったんだけどね～」
そう言われると、少しはやっておけば良かったかも、という気持ちになる。
けれども、後で取り返しがつかないことになってはいけない。
無理はしないに越したことはないのだ。

④STR+1
鍛冶屋ゴルグ「おー、もちろんだぞ！いいだろうローラ？」
アサシン・ローラ「ゴルグちゃんがフォローするなら～、私は構わないわ～」
正直言って、ローラの武器を研ぐというのはかなりドキドキする。
アサシンとしてこの国の有名人でもあるローラの武器だ。
ぼろぼろにするわけにはいかない――
と、思っても、やはり初めてでは無理がある。
ゴルグの指導のおかげで、少しコツは掴めたものの、点数を付けるなら三十点と言ったところだった。
鍛冶屋ゴルグ「なあに、また頑張ればいいさ！よくやったぞ[娘]！」
悔しい、もっと技術を上げたいな。


②
アサシン・ローラ「あら～、私はいいけど～」
鍛冶屋ゴルグ「おいおい、客が少ないからって、ワシの店を戦場にする気か？」
アサシン・ローラ「心配しなくても手加減するわ～」
そう言いつつ、ローラはナイフを渡してくる。
相手にかすると、その部分に色が付くという玩具だ。
向かい合い、スタートの声と同時に始まる。

⑤勝負に出る。先手必勝
⑥相手の出方を見る

⑤DEX+1
動こうとした瞬間、既に勝負はついていた。
[娘]の額には、ローラのナイフの切っ先が当たっている。
コツンと小さな音がして、額に貸すかにちくりとするものを感じた。
アサシン・ローラ「今、怖いと思った～？その気持ちが、初心者を脱出するスタート地点よ～」
これが格の違い、というものを知らされた。
その日はローラに感謝して一日が終わった。

⑥
アサシン・ローラ「様子を見る、って考えた瞬間に全ては終わってるのよ～？」
いつの間にか目の前にローラがいた。
瞬間移動でもしたのではないかという、そんな早さだった。
これにはゴルグも思わず息を飲む。
鍛冶屋ゴルグ「さすがだなローラ。それがアサシンというものか」
アサシン・ローラ「本気を出したらこうなるわ～、滅多に本気は出さないけどね～♪」
判断を素早く終わらせる。
そして体を動かす。
シンプルな動作を突き詰めると、こうなるのだろうか。
戦いには考えるという時間がほとんど無い。
やっぱり平和が一番だ。
改めて[娘]は思うのだった。