●薬屋「ドラゴンに付ける薬」

ハルがドラゴンの子供を抱えて訪ねてきた。
町娘ハル「森に遊びにいったら、この子が…治せるかなぁ？」
大商人ファハド「はあ……困りましたねえ……」
町娘ハル「ダメ？」
大商人ファハド「いえ、ダメと申しますか、なんと言いますか……」
珍しい光景だった。
町娘ハルと、ファハドがお店で会話をしている。
それだけではなく、ファハドが困った顔をしている。

①森に戻してくるように言う 3
②ファハドに預ける 3

①MRL+1
町娘ハル「今可愛くても……やっぱりそうだよね……」
町娘ハル「ファハドさんも、お姉ちゃんも、お母さんもお父さんも、みんな食べられちゃうんだよね……」
大商人ファハド「左様ですね。残念ですが、今からでも戻してくるのが賢明な判断でしょう」
町娘ハル「ごめんなさい……」
ハルはその小さな背中をさらに小さくして、店を出て行った。
大商人ファハド「かわいそうですが、他に言いようがありませんからね……[娘]さんにも辛い役目をさせました。申し訳ない」
もう少し、他に言いようが無かっただろうか。
少ししこりを残しつつ、[娘]もまた店を出たのだった。

②
大商人ファハド「えっ！？あ、ああ、左様ですね……私が預かって、健康になったら戻しておきましょう」
町娘ハル「本当に？ありがとう！」
ファハドは[娘]の提案に、その裏を察したようだった。
ファハドが預かると言って、内密のうちにどこかに逃がしてやればいい。
これがおそらく、一番誰もが傷つかない方法だろう。
上機嫌で店を出るハル。
大商人ファハド「やれやれ、ドラゴンを逃しにいくんですか……面倒ですが、仕方ないですねえ」
子供の夢と優しさを大切にするのは難しい。
[娘]も協力を申し出ると、そうしてくれないと困りますと、ファハドは苦笑した。