●薬屋「お香のこと」

その日、ファハドはなにやら岩のようなものを見ては、ニヤニヤと笑っていた。
宝石のようにも見えないし、特に魔力が宿っているなどでも無さそうだ。
どこかで見たことがあるような気がするのだが、何だったかいまいち思い出せない。
悩んでいると、こちらに気付いたファハドが声を掛けてきた。
大商人ファハド「こんにちは[娘]さん、これを見て下さい」
大商人ファハド「なかなかいいでしょう？やっと手に入れたんですよ」
なかなかいい、と言われても、これが何か分からない。
確かこれは――

①貴重な岩塩だったはず
②お香の材料だったはず
③よく分からない、素直に質問する 3

①INT-1
大商人ファハド「ああ、砂漠の一部で採取できる岩塩は、確かにこんな風な見た目をしていますね」
大商人ファハド「しかし、岩塩ではありませんね、残念ながら」
大商人ファハド「これは[娘]さんへの宿題、ということしましょうか」
大商人ファハド「ヒントは、鯨などの結石、ですね」
宿題、と言っておきながら解答を言うファハド。
抜けているのか、それとも優しいのか。
しかし、答えは分かった。
いわゆる竜涎香と呼ばれる、お香の材料だ。
あの大きさならさぞかし高価なことだろう。
一つくらいああいうものを手に入れられたなら――
それ以前に、見てすぐに分かる知識を手に入れなければ。
心を新たにする[娘]だった。

②INT+1
大商人ファハド「おお、よくご存じでしたね」
大商人ファハド「具体的な答えではないですが、正解としておきましょうか」
大商人ファハド「こちらは竜涎香、いわゆる鯨の結石ですな」
大商人ファハド「宮廷では重宝されていて、これ一つで小国の国家予算くらいの金額になるんですよ」
なるほど、本や資料でしか見たことが無かったが、これが竜涎香というものか。
今回はファハドが正解のご褒美ということで、触ったり、匂いをかぐ許可を与えてくれた。
だが、触り心地もつるつるした石のようで、匂いもそれほど良くはない。
というか、少し生臭い。
大商人ファハド「これは燃やすととてもいい匂いがするんですがね……さすがにそれは無理ですから」
いつかはこれを燃やして楽しめる、そんな身分になってみたい。
少しだけ心を新たにする[娘]だった。

③
大商人ファハド「おやおや、もう降参ですか？」
大商人ファハド「少しは考えるクセを付けなければなりませんよ？」
確かに、少しも考えず答えを求めるのは、いささかどうかと自分でも思う。
ファハドはやはり、やや不満さが顔に出ている。
大商人ファハド「おそらく[娘]さんの家にある文献を漁れば、普通に出てくるはずですよ」
大商人ファハド「ヒントは海からの漂着物です」
大商人ファハド「頑張って調べて見て下さい。それでは私はこれで……」
それが結局なんなのかは分からないままになってしまった。
少しは自分で考えるクセを付けなければ。
反省する[娘]であった。