●薬屋「ハーブティーをめしあがれ」

その日、ファハドの店に珍しい客が来ていた。
メイド長のルーシーだ。
メイド長ルーシー「あら[娘]さん、ご機嫌よう」
メイド長ルーシー「私が薬屋に来るのが珍しい、ですか？」
メイド長ルーシー「薬と言っても色々あって、ハーブの類もこちらで扱っているんですよ」
メイド長ルーシー「そうだわ、せっかくだから新しいブレンドを考えて下さらないかしら」
メイド長ルーシー「美味しければ、[娘]ブレンドとして王宮で出るかも知れませんよ」
それを聞くと、[娘]もちょっとやる気が湧いてくる。
ハーブには詳しくないが、面白そうだ。
しかし、何と何をブレンドすればいいだろう。

①ドクダミとミント 1
②アップルとラベンダー 1
③桂皮と陳皮 1

①INT-2
メイド長ルーシー「試してみたことのない組み合わせですね……淹れてみましょうか」
ブレンドしたものは、その場で試飲することができるようになっている。
ファハドによる、販売促進のためのサービスの一環だ。
しかし――
メイド長ルーシー「予想はしていましたが……とても健康に良さそうな味ですね」
そう、かなりフォローはしてくれているが、極めて不味い。
端的に言って、飲めたものではない味になってしまった。
香りだけはミントが強いが、元々クセの強いドクダミとは合わない。
ただ、ルーシーが言う通りで健康には良いだろう。
そこを目的として考えたものだった。
メイド長ルーシー「また美味しいブレンドを考えたら教えて下さいね、[娘]さん」
今回は失敗したが、次は頑張ろう。

②INT+2
メイド長ルーシー「なるほど、案外と良い組み合わせかも知れませんね」
メイド長ルーシー「早速試飲をしてみましょうか」
その場でブレンドしたものを、試飲することができるサービス。
今回はルーシーがいるため、試飲でも味は素晴らしいものがいただけるだろう。
メイド長ルーシー「なるほど、アップルとラベンダー、意外な組み合わせのようでしたが、互いの香りがケンカをしたりしないですね」
メイド長ルーシー「次のお茶会で出してみましょう。ありがとう、[娘]さん」
意外と高評価をもらえて、[娘]としても満足な結果だ。
今度は自分でも淹れてみよう。

③
メイド長ルーシー「ふむ、どちらも定番ですが、香りは良さそうですね」
メイド長ルーシー「一応試飲はしてみますが、おそらく悪くないものでしょう」
ファハドの店は試飲がその場でできるサービスをしている。
お茶やハーブの販促のためらしい。
そして、ルーシーが作ったそのブレンドは、思った通り、いい香りのお茶に仕上がった。
メイド長ルーシー「紅茶の葉を少し混ぜた方がより良いかも知れませんね」
メイド長ルーシー「しかし、悪くはないと思いますよ」
メイド長ルーシー「ありがとう[娘]さん。これは参考にさせてもらいますね」
どうやら気に入ってもらえたようだ。