●薬屋「実験台！？」

薬屋は錬金術、魔法、医学に通じ、それ以外にも世界各地の珍味なども扱っている。
ある意味国で最も豊かな富を生み出す一角であり、そこをファハドは経営している。
大商人ファハド「やあ[娘]さん、店番どうですか？」
謙虚というよりは、丁寧すぎてくすぐったささえ感じる。
そんな[娘]に、ファハドはこんな提案をしてきた。
大商人ファハド「実はですね、面白い薬が手に入ったんですよ」
大商人ファハド「大変貴重なものですが、まだ副作用がよく分からなくて……」
大商人ファハド「もしお試し頂けるなら、無料で少しばかりおすそわけしますよ」

①危険なのはちょっと……パスで 3
②危険は承知、やってみる 3

①
大商人ファハド「フフフフ、やはり謎の薬で副作用が分からないなんて、おっかなくて使えないですよねえ」
大商人ファハド「けれども、我々が使っている薬草や素材のほとんどは、かつて誰かがそうやって実験をしてくれた記録なんです」
大商人ファハド「[娘]さんがやらなくても誰かが必ずやってくれている」
大商人ファハド「ゆめゆめお忘れなきように……」
ファハドは悪い人間ではないと思うが、時折見せる表情は、まるで悪魔のようにも見える。
[娘]はその日、足早に薬屋を出ることにした。

②
大商人ファハド「少なくとも命に関わる毒などではない。それは魔法で検査をしていますから、ご安心下さい」
そう言って、ファハドは何かの錠剤を渡してきた。
さて、これをどうするべきだろう。

③飲んだ振りをして、飲まない 3
④やっぱり飲まないと伝える 2
⑤飲む……！！

③INT+1
大商人ファハド「飲んだ、ですか？」
大商人ファハド「嘘はいけませんね……この錠剤は、飲むと少し興奮状態になるんですよ」
大商人ファハド「ほら、今度こそちゃんと飲んで下さい」
大商人ファハド「はい、よくできました」
大商人ファハド「思ったほど症状は出ませんね。早めに副作用があれば分かるよう、処置を施してあったんですが」
大商人ファハド「効果ですか？その人の記憶力や、免疫力が上がる薬ですよ」
飲んだ後は頭が冴えている。
悪くはないが、やはり飲むのは怖かった。
あまりこういうことは今後はやらないでおこう……

④
大商人ファハド「今さら怖じ気づくとは……まあ、仕方ないですね」
大商人ファハド「また他に面白いものが手に入った際には、是非よろしくお願いします」ファハドはにこにこしているが、どうにもその目は笑っていない。
食えない男だ――

⑤400G
大商人ファハド「では、飲んで下さい。もし副作用があれば、すぐに体調に変化が現れます」
もはややぶれかぶれというか、やけくそだった。
だが、いざ飲んでみると、特に体調に異常はない。
どちらかと言えば、頭がすっきりした感じだ。
大商人ファハド「記憶力、免疫力の向上があるのですが、副作用は無さそうですね」
大商人ファハド「数日掛けて出るであろう副作用も、全て魔法で短縮してあるので」
大商人ファハド「ご協力ありがとうございました、[娘]さん」
大商人ファハド「少ないですが、実験台としてのお礼にどうぞ」
少しばかりのお金をもらえたけれども今後はもう、こういうことはやめておこう。