●薬屋「毒きのこリサイクル」

大商人ファハド「んー、これはどうしましょうかね……」
ファハドが険しい顔で、何かを見ている。
その目の前には、よく分からないが美味しそうなきのこが一つ。
大商人ファハド「あっ、[娘]さん。このきのこ、良かったら食べてみませんか？」
ものすごくいい笑顔になって、こちらにきのこを勧めてくるファハド。

①ファハドさん、一緒に食べましょう 1
②それ、毒があるんでしょう？ 2

①
大商人ファハド「まあ、そんな答えが返ってきますよね」
大商人ファハド「本当に食べそうになったら止めるつもりでしたが、ええ、分かってると思いますが、こちら毒があるんですよ」
大商人ファハド「毒を抜けないかなあと考えているんですが、何かいい方法はありませんかね？」

③ゆでてみたらどうか
④塩漬けにしたらどうか

③INT-2 MRL-1
大商人ファハド「確かに、ゆでて干したら毒が無くなる種のものもあるらしいですね」
大商人ファハド「やってみましょうか」
しかし、ゆでると、そこから出る湯気そのものが毒を持っているタイプだった。
大商人ファハド「げほげほっ！　こ、これはいけませんね！　諦めましょう！」
その日から二日ほど、ファハドの店は休みとなった。
提案しただけで責任は無いが、少し申し訳ない気持ちになる[娘]だった。

④INT+1
大商人ファハド「そういえば確か、古典の文献にそのようなことがありましたね……」
大商人ファハド「一年は漬け込まねばならないそうですが、毒は抜けるし、よい酒のつまみになると」
大商人ファハド「少しやってみましょうかね。一年後、試食をお願いしますよ[娘]さん」
もちろんあなたもご一緒ですよと返すと、ファハドは苦笑する。
大商人ファハド「ええ、もちろんですよ」
一年後が楽しみだ。


②
大商人ファハド「はははは、やはりバレましたか」
大商人ファハド「しかし、こいつは量が多くて、何かに使えないかと思いましてね」
大商人ファハド「何か食べる以外のアイディアはありませんかな、[娘]さん」

⑤毒矢にするとか……
⑥肥料としては無理でしょうか

⑤
大商人ファハド「なるほど、それはありかも知れませんね」
大商人ファハド「よし、少し研究してみましょうか」
どうやら何かヒントになったらしい。
ちょっとした思いつきだけど、うまくいくといいな。

⑥INT+2
大商人ファハド「なるほど、肥料として問題がなければ、大量に手に入るので悪くはないかも知れませんね」
大商人ファハド「ちょっと研究する時間が必要ですが、なるほど」
大商人ファハド「面白いヒントをありがとうございます[娘]さん」
何となく考えたアイディアだったが、意外と悪くなかったらしい。
これで美味しい野菜や果物ができるようになるといい。
無駄なものなんて、世界には無いのだから。