●教会「聖書はどこ？」

その日、教会に行くと一人のおばあさんが困った顔で、色々な所を見ては考え込んでいた。
どうやら、何か捜し物をしているらしい。
修道女エレノア「ああ[娘]さん、ちょうど良かった。一緒におばあさんの聖書を探すのを、手伝ってもらえませんか？」
さて、どこから探せばいいだろう？

①色々見えづらい場所を探そう
②分かりやすいところが見落としやすいと思う

①
長いすの下、胸像の裏、見えづらい場所はたくさんある。
ただ……ちょっと汚い。
こんな場所に聖書なんてあるだろうか。
今からでも分かりやすい場所を探した方がいいかも知れない。

③いやいや、こういうのは意外な場所にあるものだ。
④一度目立つ場所も探してみよう

③
それにしても、ねずみや虫の死骸、綿ぼこり、[娘]は大掃除をしたような雰囲気だ。
これで聖書が無かったら……
おばあさんの孫「おばあちゃん、家に忘れてったろ？」
ドアが開き、顔を出したのはおばあちゃんの孫だった。
修道女エレノア「まあ、良かったですね♪」
確かに良かった、けれども何だかもやもやする。
頑張ったのに、なぜか不満が残る[娘]だった。

④
少し気分転換も大事だ。
目先を変えてみよう。
探しにくい場所はねずみや虫の死骸、綿ぼこりもあって、衣装がとても汚れる。
これ以上は洗濯も大変だ。
おばあさんの孫「おばあちゃん、聖書忘れて出かけただろう？」
修道女エレノア「あら、勘違いだったんですね♪」
ああ、よくあるミスだったらしい。
結果としては見つかって良かったけど、自分も忘れ物とかは気を付けなければ。
人に迷惑を掛けてしまわないように。

②
おばあさんがあまり分かりづらい場所に聖書みたいなものを忘れるとは考えづらい。
まずは普通にありそうな場所から探そう。
そして、しばらくの間探し回ったけれども、やっぱり見つからない。
どうしよう、後は分かりづらい、探しにくい場所だけだ。

⑤探しにくい場所も探してみよう
⑥少し休憩して、おばあさんの記憶を整理してもらおう

⑤懐中時計
多少は衣装が汚れたりもするが、この際仕方がない。
可能性がある場所は、全て調べるべきだ。
埃まみれになって、教会の中をくまなく探す[娘]。
探していると、きらりと光る何かが落ちていた。
懐中時計だ。
その隣に聖書も落ちていた。
修道女エレノア「あら、見つかりましたね♪」
おばあさんに聖書を手渡した。
修道女エレノア「昔なくしたと思っていた時計がこんなところにあったのね」
修道女エレノア「もう使わないものだから[娘]さんにあげるわ」
頑張って探した見返りとして時計をもらえた。

⑥
おばあさんと一緒に休憩をすることにして、記憶を整理してもらう。
どうやら、家に帰るまでは聖書を持っていたらしい。
座っていた場所は既に探した、となると――
おばあさんの孫「おばあちゃん、家に聖書忘れてたよ」
修道女エレノア「あら、見つかりましたね♪」
やっぱり、こういうことはよくある。
基本に立ち返ることも大事だ。
可能性は色んな場所にあり、見落とすこともある。
普段から気を付けようと思う[娘]だった。