●教会「教会は必要？」

この教会は税金で建てられており、誰もが訪れることができる。
けれども、神様というものがこの教会に降りてきたことはない。
[娘]は思う。
神の存在を疑ったら、エレノアは怒るだろうか？

①思い切って疑問を投げかける。
②やはり言わないでおく。

①
修道女エレノア「疑問を持つのは大事ですよ、[娘]さん」
修道女エレノア「実際、私も時にはそう思うことがあります……」
修道女エレノア「では[娘]さん、仮に神がいなかったとしたら、教会は不要ですか？」

③いらないかも知れない。
④何だかんだで必要な気がする。

③
修道女エレノア「それでいいのです。きれいも汚いも、信心も不信心も、全て必要なのです」
修道女エレノア「ですがまだ、神の存在は実際には分かりません。分からないから、教会が必要なのですよ」
そう言って、エレノアは笑った。
なるほど、神様というものは曖昧だが、意外と懐は広いのかも知れない。
[娘]は曖昧なものもまた、大切なのだと理解した気がした。

④MRL+1
修道女エレノア「そうですね、地域の集会所であったり、教育の場を提供することもあります」
修道女エレノア「神を信じる信じないとは別にした、地域の財産や、文化でもあるんです」
修道女エレノア「その中で神を感じられたなら、それは幸せなことではないですか？」
なるほど、そうかも知れないと[娘]は思う。
エレノアは真面目に聞けば、真面目に答えてくれる。


②
修道女エレノア「[娘]さん、教会のことに少し疑問を感じていますね？」
修道女エレノア「でも、それでいいのですよ。そうやって、遠ざかりながら近付けばいいんです」
エレノアはにこにこしているが、[娘]としてはエレノアが言っている意味がいまいち分かりづらい。
そう思っていると、エレノアが質問をしてきた。
修道女エレノア「[娘]さんは、教会は嫌いですか？」

⑤好きだと答える
⑥分からないと答える


⑤MRL+1
修道女エレノア「それでいいのです。雰囲気が好き、或いは私のことを慕って来てくださる、理由は問いません」
修道女エレノア「皆が落ち着き、そして気軽に集まれる場所であること」
修道女エレノア「教会とは、本来そういう場でなければならないのです」
なるほど、思わず[娘]は頷いた。
すると、エレノアも嬉しそうに笑う。

⑥
修道女エレノア「それも良いでしょう。いつか好きになるかも知れません」
修道女エレノア「来たければ来る、来たくなければ来ない」
修道女エレノア「ただ、今足を運んでいる自分の気持ちに素直になってみて下さい」
素直に……なっても、やはりよく分からない。
ただ、それはそれで間違っていない気がする。
