●教会「復活祭のお手伝い」

その日、教会はいつもよりも賑わっていた。
神の復活祭ということで、子供達にお菓子が配られるのだ。
修道女エレノア「あら、[娘]さん。ちょっとお手伝いをお願いしたいのですけど、宜しいですか？」
さて、どうしよう？

①もちろん、喜んで手伝わせてもらう 1
②少し取り込んでるので、後でと断る 

①
修道女エレノア「まあ、ありがとうございます！」
修道女エレノア「それではこの荷物をあちらに持っていって、子供達に配って下さい」
修道女エレノア「それが終わったら次は――」
人助けは大切。
そう思って快く承諾したが、想像したよりもやることが多い。
これは、もう一人くらい助けを求めるべきだろうか。

③誰かに助けを求める
④とにかく自力で頑張る

③
町娘ハル「お姉ちゃん、お手伝いしてあげる！」
なんと、予想外にもヘルプの声に駆けつけてきたのは、町娘ハルだった。
これはエレノアに見られても、他の人に見られても、仕事を放棄しているように見られかねない。
結局、断ることとその説得に時間を使い、余計に忙しくなってしまった。
あまりラクをしようとしてはいけないらしい。

④APL+1
鍛冶屋ゴルグ「大変そうだな[娘]、ワシが手伝おうか？」
一人で黙々と頑張っていると、何と向こうから声を掛けてもらえた。
ゴルグは見た目通りの力持ち、仕事はすぐに終わった。
修道女エレノア「ありがとう[娘]さん、それにゴルグさんも。助かりました♪」
頑張れば、見ている人は見ているのだ。
[娘]は少し嬉しくなった。


②
修道女エレノア「それでは仕方ありませんね……」
少しだけ考えるようにして周囲を見渡すエレノア、すると、
町娘ハル「わたし、手伝うよ！」
なんと、遊びに来ていた主役である子供のはずのハルが、お手伝いを申し入れたのだ。
これには[娘]もびっくり。
子供に負けるというのもどうだろう。
今からでも名乗りをあげて、手伝っておくべきだろうか。

⑤今からでも手伝う
⑥忙しい振りをしてその場を離れる

⑤
修道女エレノア「まあ、宜しいのですか？」
修道女エレノア「確かに……ハルさんだけに任せては、何かあったときに困りますね」
修道女エレノア「それじゃあ[娘]さん、二人でお手伝いをお願いします」
ハルはやはり子供だ。
出来ることが少ないせいで、ほとんどは[娘]が手伝うことになった。
だが、これで良かったような気もする。
次からはもっと自然に人を手伝えるようになろう。
そう思う[娘]だった。

⑥MRL-2
子供に手伝わせて、自分の方が何もしない。
さすがにこれは、少々ばつが悪すぎる。
ハルには悪いが、出来るだけ人目の付きにくい場所に移動することにした。
ラクはできたけれども、何だか逃げているようで気分があまり良くない。
これなら最初から手伝えば良かったかな。
そう思う[娘]だった。