●教会「人生相談」

その日、エレノアは用事で一日だけ教会を留守にすると言った。
[娘]としては、嬉しいけれど、あまり難しいことはできないと言ったところ、その日は懺悔の日だと言われた。
人生相談のようなものに答えればいいという。
そして、留守番中の娘に、早速教会のドアが開く音がした。
中に入ってきたのは――

①メイド長のルーシーだった
②警備隊長のドニエルだった

①
メイド長ルーシー「あら、[娘]さん。今日はエレノアさんの代理？そう……」
メイド長ルーシー「では[娘]さん、私の相談を聞いて下さるかしら」
いつものことだが、気難しい顔をしたルーシー。
まさか悩みなんてあったのかと驚いているが、今はそんな場合ではない。

③もちろんです、と答える
④なるべく頑張ります、と答える

③MRL+1
メイド長ルーシー「それを聞いて、少し安心しました」
メイド長ルーシー「実は今夜の夕食に、何を作ろうかと思ったのですが、何が宜しいでしょう」
それって教会で相談することなの！？
喉まで出かかった言葉をぐっとこらえて、[娘]なりに提案をする。
すると、ルーシーはにこりと笑って礼を述べた。
メイド長ルーシー「ありがとう、参考にさせていただくわ」
対応はどうやら、間違っていなかったらしい。
複雑な気持ちだが、お役に立てたようで[娘]は嬉しくなった。

④
メイド長ルーシー「なるべく……ね……いいわ、またエレノアがいる日にお邪魔するとしましょう」
メイド長ルーシー「慌てなくても大丈夫よ、[娘]さんに無理難題を言うことはありませんから」
そうじゃないんです。
言いたくても言えない。
何か役に立ちたかったのだが、上手く説明をする前にルーシーは教会を出てしまった。

②
警備隊長ドニエル「おや、[娘]じゃないか。なるほど、今日はエレノアの代理を……」
警備隊長ドニエル「しかし、[娘]にはまだ早かったんじゃないだろうかね」
しばらく考えてから、ドニエルは語りかける。
警備隊長ドニエル「私が今日は代わりにここにいよう。[娘]はどこかに遊びに行きなさい。
さて、この提案はどうしよう。

⑤お言葉に甘えて遊びに行く。
⑥そういうわけにはいかない。

⑤MRL-2
警備隊長ドニエル「こらこら、例え相手が私であっても、約束をたがえてはいけないぞ」
警備隊長ドニエル「まったく、エレノアの依頼をうけるには、本当にまだ早かったらしいな」
恥ずかしさに、耳まで真っ赤になる[娘]。
頼まれたことは、ちゃんと最後までやり遂げよう。

⑥
警備隊長ドニエル「おお、それでいい。私やさらに位が上の相手が来ても、約束は約束なのだ」
警備隊長ドニエル「もっと幼い答えを出すかと思ったが、社会のルールはかなり学んできたようだな」
警備隊長ドニエル「これからも頑張りなさい。それでは、失礼するよ」
どうやら、これが正解だったらしい。
とは言え、留守の間はまだ、何が起こるか分からない。
気を引き締めていかなければ。