●教会「掃除をしよう」

[娘]はその日、大掃除に呼ばれていた。
教会は年に数度、大掃除を行っている。
修道女エレノア「皆さん忙しいと言われて、幾ばくかの掃除に関わる費用を募金下さるだけの方が多くて……」
修道女エレノア「では早速、どこをお掃除いただけますか？」

①窓を拭く
②床を掃く

①
修道女エレノア「ありがとうございます。それでは道具はこちらをお使い下さいね」
外からと中から、どちらから拭こう？

③中から
④外から

③
先に中からやろう。
修道女エレノア「あら、雨が降り始めましたね」
外から拭いていたら、今頃ずぶ濡れになっていたところだ。
偶然だけれど、正解だったかも知れない。
修道女エレノア「終わったらティータイムにしましょう。頑張りましょうね！」
掃除の後のケーキは美味しい。
[娘]はいっそう気合いを入れて窓を拭いた。

④
外から拭き始めた時だった。
雨が降り始め、一瞬にして豪雨に。
修道女エレノア「外から先に拭いていただいていたみたいなのに……申し訳ありません、[娘]さん」
せっかく頑張ったのに、上手くいかないこともある。
風邪だけは引かないよう、その日は中を少し手伝って、そのまま帰ることにした。


②
掃除の基本はやはり床だ。
掃き掃除から始めよう。
修道女エレノア「では、床は[娘]さんにお願いしますね」
さて、頼まれたのはいいが、教会は意外と広い。
丁寧にやり過ぎると、今日中に終わらないかも知れない。
どうしようか。

⑤まずは全体を掃除して、可能な範囲で細かく掃除する
⑥徹底的に頑張る

⑤
全体が終わる頃は、すっかり日が暮れそうになっていた。
だが、何だかんだ言って、見た目には十分綺麗だ。
修道女エレノア「ありがとうございます、[娘]さん」
修道女エレノア「一人では何日もかかるところでしたが、助かりましたよ」
エレノアには丁重にお礼を言われた。
一応細かくチェックは出来ていないことだけは伝えたが、それで十分と言われた。
ほどほど、というのも大切なのかも知れない。

⑥MRL+1
半分くらいが終わる頃、エレノアに声を掛けられた。
修道女エレノア「そろそろ終わりにしましょう。ありがとうございます」
まだ終わってない、そう言おうとしたが、時間的にはもうぎりぎりになっていた。
修道女エレノア「続きは私が行います。一生懸命掃除してくれたのですね、[娘]さん」
エレノアは労ってくれたが、[娘]としてはやや不満の残る結果だった。
次はもっとスピードを上げたり、工夫が必要だ。
掃除一つ取っても、学ぶことはたくさんあるらしい。
改めて心に思う[娘]であった。