●魔法屋「花火」

魔法屋でバイトをしていると、フェレスが声を掛けてきた。
魔法屋フェレス「花火ってしってますか？」
魔法屋フェレス「ええ、とっても綺麗な火の魔法なのですよ！」
魔法屋フェレス「今度行なわれる街の祭りで使われるんですよ！」

①綺麗なら、この場でも見せてもらいたい
②攻撃には使わないの？

①
魔法屋フェレス「え、今ここでですか？」
魔法屋フェレス「ちょっとそれは難しいなあ……あ、でも、似たようなものならありますよ！」
魔法屋フェレス「良かったら見て見ませんか？」

③見せてもらう
④似たようなものならいらないかな

③INT+1
魔法屋フェレス「東洋の国で作られた、線香花火って言うんです」
魔法屋フェレス「小さいですけど、これはこれで美しいものですよ」
そう言って、フェレスはひものようなものに火を点ける。
なるほど、まるで花が咲いたように炎が出るから花火。
大きなものでは、空に打ち上げるという。
[娘]は楽しみで、今から祭りが待ち遠しくなった。

④
魔法屋フェレス「そうですか……結構綺麗なんですけど、残念です」
何だかよく分からないが、こよりにした紙のようなものだった。
あれを燃やすと綺麗になるというが、実際には信じられない。
それに、どちらにしても、祭りになれば花火というものが分かる。
お楽しみは後に取っておこう。

②
魔法屋フェレス「攻撃……普通は使わないと思います」
観賞用だとは聞いているが、たくさんの火を使って攻撃をしない魔法のようなもの。
それだけでも、かなり興味を惹かれる[娘]。
魔法屋フェレス「[娘]さんは花火を見るのは初めてみたいですね」
そう言って渡されたのは、花火に関する資料だった。
少し開いてみると、神秘的な花のような図が描かれている。

⑤攻撃魔法のヒントになりそう
⑥芸術作品か何かだ

⑤INT+1
魔法屋フェレス「まあ……花火みたいに美しい攻撃魔法があれば、それはそれでありかも知れませんね」
魔法屋フェレス「ちょっと研究してみましょうかね。ヒント、ありがとうございます[娘]さん！」
面白い魔法ができるといいな。
そう願わずにいられない。

⑥
魔法屋フェレス「ええ、そうですね。東洋の国では祝い事や、祭りなどで使うそうです」
魔法屋フェレス「魔法だけではなく、こうした芸術に火を使うというのは、なかなか面白い発想ですよね」
資料を見ると、わくわく感が高まってきた。
花火を実際に見る日が楽しみだ。