●魔法屋「子供用魔法！」

[娘]が魔法屋のバイトにきたら、フェレスの代わりにハルがいた。
町娘ハル「こんにちは！」
町娘ハル「フェレスさんに頼まれて、店番をしてるの！」
なるほど、でも子供に店番を任せるのはどうなのだろう。
町娘ハル「それで、今日はお姉ちゃんは何をおもとめですか？」

①一緒に店番を手伝いに来たと言う 1
②せっかくなので少し困らせて、遊んでみよう 1

①
町娘ハル「えっ、お姉ちゃんもお手伝いするの？」
小さな子供一人に任せるのはどうかと思う。
町娘ハル「それじゃあ、お姉ちゃんには何をしてもらおうかなあ」

③店番を一緒にする
④一緒に魔法道具の整理をする

③
町娘ハル「一緒に店番するの？いいよ！」
ハルは嬉しそうに返事をする。
フェレスには後で、ちょっと子供に負担を持たせ過ぎと言わなければ。
町娘ハル「一緒のお店番だと、楽しいね！」
これくらい気楽にできたらなあ。
[娘]は思わず苦笑いをした。

④
町娘ハル「道具の整理？」
そう、道具の整理をしながらでも、店番は普通にできる。
もともと整理整頓が行き届いていない部分があるので、ついでにやっておけば喜ぶだろう。
町娘ハル「お客さん来たとき、大丈夫かなあ？」
町娘ハル「その時は一緒に対応してくれるの？」
町娘ハル「じゃあ、整理頑張る！」
後でフェレスにはたっぷりお礼を言ってもらわなきゃ。
そう思う[娘]だった。


②
町娘ハル「えっ、ドラゴンを倒せる魔法……？あ、あるよ！」
無理難題をふっかけてみたら、やはりハルは乗ってきた。
けれども、ドラゴンを倒せる魔法、いったい何を持ってくるだろうか。
[娘]が奥に何かを取りに行ったハルを待っていると、しばらくして笑顔で彼女は戻ってきた。
町娘ハル「どちらがいいですか？」

⑤この緑色の杖をもらう
⑥こっちの赤い宝石をもらう

⑤
町娘ハル「はい！金貨五万枚です！」
ああ、値札でも付いていたのだろうか。
もはやこの店の名物と言っていい、森羅万象の杖の価値をハルは分かっていた。
もしもらえたとしても、後で返そうと思っていたが、自分が思うよりハルは賢いのかも知れない。
町娘ハル「五十回の分割払いも可能です！」
しかも商売人の素養もあるようだ。

⑥
町娘ハル「えーっと、何だろうこれ？」
宝石にそっくりだが、実はこれはレプリカで、飴だ。
もしハルが見抜いたなら、おごってあげようと[娘]は思った。
町娘ハル「くんくん……甘い匂いがする。甘そう！」
町娘ハル「これは私のおやつにするので、売れません！」
え、売らないの？
思わず言いそうになって、ぐっとこらえる[娘]。
でも、何だかほのぼのしてしまった。
町娘ハル「ハルは頑張るから、他のものを色々買ってね！」
町娘ハル「え？お姉ちゃんも働きにきたの？」
ハルをからかうのをやめて、店番をした。