●魔法屋「作ってみよう新しい魔法」

魔法はいくつかの種類、そして四元素に由来する。
けれども、日常生活レベルや、手品程度にしかならない魔法、というものも存在する。
それらは四元素や神や魔の力に頼らずとも可能で、時には子供や入門者向けの娯楽としても開発されている。
魔法屋フェレス「そこで[娘]さん、あなたも何か魔法を作ってみませんか？」
魔法屋フェレス「いいものが出来れば、お礼もしますよ！」

①まずはフェレスに手本を見せて欲しい
②とりあえずやってみよう

①
魔法屋フェレス「え、ボクですか？別にいいですけど……むう」
魔法屋フェレス「[娘]さん、どんな魔法があるといいと思いますか？」
フェレスの質問に、[娘]はしばし考える。

③古かったパンが焼きたてになる魔法
④タンスの後ろを掃除しやすくなる魔法

③
魔法屋フェレス「ふむ、時間をさかのぼる魔法は割と高度ですが、パンくらいならできるかも知れませんね」
魔法屋フェレス「では、まずボクがやってみましょう」
そこで、実験用に少し古いパンを持ってきたフェレス。
時間をさかのぼる魔法にアレンジをして、パンにかけた結果――
パンが麦と塩、それに水になってしまった。
魔法屋フェレス「やっぱり調整が難しいけど、これ、ちゃんとすれば売り物になりそうですね」
魔法屋フェレス「ありがとう[娘]さん。ボク、頑張りますよ！」

④
魔法屋フェレス「それ、魔法っていうか、生活の知恵じゃないでしょうか……」
魔法屋フェレス「いえ、作ってみますけどね」
あると便利だと思うのだが、フェレスには受けがあまり良くない。
人に要望を伝えるのは難しいな。
そう思う[娘]だった。

②
魔法屋フェレス「チャレンジって大事ですからね！」
魔法屋フェレス「[娘]さん、それではどんな魔法を作ってみますか？」
魔法屋フェレス「今回は、ボクはアシスタントに回ります」

⑤何か攻撃魔法を作ってみる
⑥何か生活に役立つ魔法を作ってみる

⑤INT+1
魔法屋フェレス「攻撃魔法ですか……難しいですよ？」
魔法屋フェレス「素材もあまり高級なものは用意できませんが、まあやってみましょうか」
そして、完成した魔法が『鍋を保温するくらいの火を出す魔法』だった。
ある意味生活の役に立つので、これはこれで間違いではない。
魔法屋フェレス「これ、失敗じゃないですよ。魔法の火だから部屋の換気も要らないし、意外と便利です」
魔法屋フェレス「ありがとう[娘]さん、これは商品にさせてもらいますね！」
喜ばれたが、どうにも[娘]は腑に落ちない。
次はもっとすごい魔法を作りたいなと思った。

⑥INT+2
魔法屋フェレス「そうですね、身近な方が成功しやすいですからね」
魔法屋フェレス「とりあえず作ってみましょうか！」
と言うわけで、[娘]が試行錯誤した結果、できあがった魔法が『鍋が焦げ付きにくくなる魔法』だ。
地味だが、これは主婦に売れそうだと、フェレスは上機嫌だ。
魔法屋フェレス「こういうの、大事ですね！ありがとう[娘]さん！」
喜ばれたようで何よりだ。
でも、次は攻撃魔法のような派手なものが作れるといいな。
そう思う[娘]だった。