●魔法屋「謎の魔法」

その日、フェレスはいつになく困った顔をしていた。
安いから仕入れたものの、効果が分からない魔法道具だという。
魔法屋フェレス「つい、勢いで買ってしまったんですが……戦闘用なのか、防御用なのか、それとも生活などのものかが分からなくて」
魔法屋フェレス「何で買ったのかって、そりゃあ安いからですよ！」
フェレスはいい人なのだが、たまに後先を考えないことをする。
だが、その分店に訪れる度に新しい発見があるのは、[娘]にとっても嬉しいことだ。
魔法屋フェレス「ねえ[娘]さん、実験的に使うので、手伝ってくれませんか？」

①とりあえず攻撃で試してみる

②防御で使ってみる

③生活用品かも知れない

①INT+1
魔法屋フェレス「では、ちょっと攻撃をしてみましょう」
魔法屋フェレス「ボクの方は防御魔法をしてます！攻撃して下さい！」
道具にありったけの魔力を込める[娘]。
しかし――
魔法屋フェレス「うーん、分析の方も付けていたんですが、攻撃は出来るものの、カエル、ハエ、ハチなどに有効と出てますね……虫除けにはなるのかなあ」
とりあえず、畑仕事向けに売ってみるらしい。
役には立った、のかな？

②
魔法屋フェレス「では、ダミー人形に取り付けて、攻撃をしてみましょう！」
魔法屋フェレス「[娘]さんも一緒にお願いします！」
というわけで、弱めの攻撃魔法を一緒に打ってみる。
多少なり防御が発動すれば、人形のどこかが守られるはずだ。
だが――
魔法屋フェレス「本体防御機能だけが付いてますね……人形はぼろぼろだけど、道具は無事みたいです」
けれども、本体が無傷で主人がぼろぼろになる。
防御力はほぼ無いと見る方がいいらしい。
やはり謎の魔法道具は、使い方を探るのが難しそうだ。

③INT+1
魔法屋フェレス「とりあえず、洗濯と掃除に使えるか試してみましょう」
魔法屋フェレス「まずはこれ、しみの付いた服でどれくらい綺麗になるか！」
半信半疑で実験に付き合う[娘]だったが、しみ抜きは意外と良くできる。
持ち運べるし、女性でも使えるものなので、これは悪くないかも知れない。
そして、掃除にも、同じく埃を分解する能力、さらに水を浄化する能力も確認された。
魔法屋フェレス「これ、いいですね。汚染された井戸水や、不衛生な場所用に売れるかも知れません！」
魔法屋で扱うものは基本、攻撃か防御のものが多く、そちらの方が単価が高い。
けれども、こういうものも大切だ。
役に立てたようで、[娘]としても割と満足のいく結果になった。