●魔法屋「入浴剤？」

フェレスの魔法屋には、色んなものがある。
時には、何に使うのか分からないものもあるが、それが[娘]の好奇心をくすぐる。
魔法屋フェレス「それ、何だと思いますか？」
木の枝の砕いたチップのようなものの入った小袋。
これは――

①お香か何かだと思う
②実は食べ物？

①
魔法屋フェレス「お香ですか。見た感じやっぱりそう思いますよね」
魔法屋フェレス「でも、これはですね、入浴剤という、お風呂に入れるものらしいんですよ」
魔法屋フェレス「バスタブに入れて、体をこの中に入れて置くと、疲れが取れたり、魔力があがるんだとか……」
魔法屋フェレス「[娘]さん、感想が後で頂けるなら試してみますか？今なら無料で一袋、差し上げますよ」

③もらう！ 1
④まずフェレスが試してからにしてもらう

③ 入浴剤
魔法屋フェレス「おお、さすが[娘]さん！元はファハドさんのところのものだったんですが、あちらじゃ売れないって言われて……」
魔法屋フェレス「身勝手なお願いですみません。おまけもつけますので、お願いしますね！」
さすがに体に悪いものではないだろうが、何だか腑に落ちない。
そう思う[娘]だった。

④
魔法屋フェレス「んー、ボクは肌が弱いので……」
自分も女の子のつもりなのだが、と言ってはいけないのだろうか。
[娘]としては喉まで出かかった言葉を飲み込み、今回は遠慮すると伝えた。
変な薬やら何やらに、簡単に手を出すのは良くない。
よく考えなければ。

②
魔法屋フェレス「そういえば……一応食べられる、らしいんですよねえ」
魔法屋フェレス「お茶の葉のようにして、煮出して飲むんだとか」
半分冗談で言ったのだが、本当に食べ物でもあるらしい。
魔法屋フェレス「[娘]さん、味見してくれませんか？」

⑤嫌です 2
⑥食べ方が分からないので、手本を見せて下さい 1

⑤
魔法屋フェレス「まあ、そうですよねえ」
魔法屋フェレス「だめ押ししたら聞いてくれるかなーと思ったんですけど、やっぱダメですか♪」
可愛らしく言ってはいるが、割とひどいことだ。
可愛い顔をしてるからって、油断はできないなあ……

⑥INT+1
魔法屋フェレス「おおっと、そうきますか！でも、そうですよねー」
魔法屋フェレス「これ、無かったことにしましょうか！うん！」
やっぱり、自分では飲みたくないらしい。
フェレスは可愛い顔をしているが、意外とずるいところがある。
ある意味見習いたいところだ。
