●メイド「ルーシーの笑顔」

町娘ハル「お姉ちゃんがんばれー！」
メイド長ルーシー「どうしたのですか[娘]さん？今日はハルさんを連れているようですが」
メイド長ルーシー「ここは遊び場ではないのですが、そこは分かっていらっしゃるでしょうか」
そう、言われずとも[娘]は分かっている。
だが、ハルとの遊びで、負けた結果として、ルーシーを笑顔にする。
という罰ゲームを背負わされたのだ。
しかし、堅物のルーシーをどうやって笑わせればいいだろう。

①くすぐってみる 1
②笑って下さいと頼んでみる 1

①
恐ろしいが、やるしかない。
意を決して背後に回り込む[娘]。
そのまま脇腹からくすぐりを入れるが、特に反応はしない。
メイド長ルーシー「何をしておられるんですか？」
町娘ハル「お姉ちゃんがんばれー！」
くすぐり作戦、見事に失敗。
さて、どうしよう。

③変顔を見せる
④ハルと一緒に笑って見せる。

③MRL-1
メイド長ルーシー「…………」
ダメだった。
分かってはいたが、その程度で笑うような人ではない。
町娘ハル「お姉ちゃんの負け！」
メイド長ルーシー「よく分かりませんが、私を玩具にしていたようですね」
メイド長ルーシー「二人とも、一時間私と一緒に掃除に付き合っていただきましょう」
こうして、結局[娘]もハルも掃除をさせられることとなってしまった。

④MRL-1
町娘ハル「にこっ♪」
メイド長ルーシー「…………」
町娘ハル「お姉ちゃん、怖いよお……」
メイド長ルーシー「やれやれ、よからぬいたずらか何かを企んでいたんですかね」
メイド長ルーシー「お二人とも暇そうですから、洗濯に一時間ほど付き合ってもらいますよ」
こうして、二人ともルーシーのお手伝いをさせられることとなってしまった。

②
メイド長ルーシー「なぜ私が？」
当然過ぎる返答に、たじたじになる[娘]。
しかし、ハルが状況を説明してくれた。
メイド長ルーシー「なるほど、罰ゲームで普段あまり笑わない私の、笑顔を見て見たいと……」
メイド長ルーシー「[娘]さんも、こんな幼いハルさんに、ゲームで負けてしまうとは……」
少し精神的にダメージを受ける[娘]。
だが、これで何とかなりそうだ。
メイド長ルーシー「そんなに私の笑顔が見たいんですか？」

⑤見たい！
⑥無理はしなくても……

⑤MRL-3
メイド長ルーシー「それじゃあ、ハルさんにだけ特別に見せてあげましょうか」
メイド長ルーシー「ハルさん、ちょっとこちらにいらっしゃい」
ルーシーに招かれて、ハルと二人別の部屋に移動する。
しかし、二人はすぐに戻って来た。
メイド長ルーシー「どうでしたか？」
町娘ハル「あ……はい……あり、ありがとうござ、いました……」
メイド長ルーシー「礼には及びませんよ」
ハルが小刻みに震えている。
何だかこれ以上は、深く追求しない方が良さそうだ。

⑥INT+1
メイド長ルーシー「そう、それは残念ね……」
町娘ハル「お姉ちゃん、私何だか嫌な予感がする！」
メイド長ルーシー「ふふふ、それはどうでしょうね」
ルーシーはいつも、どちらかといえばむすっとしている。
笑顔になればもっと話しやすいのに。
[娘]はいつも思っていたが、そうでもないかも知れない。
好奇心は猫を殺す。
その言葉の意味を知った気がした。