●メイド「料理を作ろう」

メイドの派遣所は、城の近くにある。
トップを取り仕切るルーシーは城に仕えるが、町の有力者が雇うメイドなどもここから派遣される。
また、両家の子女がここでマナーなどを学ぶことでも知られている。
休憩時間、ルーシーが中庭にいたので声を掛けてみた。
メイド長ルーシー「どうしました？」

①ルーシーとお喋りをしに来た
②料理を教えてもらいに来た

①MRL+1
メイド長ルーシー「私と？お喋りを？別に構いませんが……」
堅苦しく色々とマナーや礼儀を教えてもらうより、お喋り、という中で学ぼうというわけだ。
結果としては成功だったと[娘]は思う。
いつも強面のルーシーだが、こんな時の表情は柔らかく、ごく普通の中年婦人だ。
その日は平和に、楽しくお喋りをして帰ることとなった。

②
メイド長ルーシー「料理ですか。かまいませんが、[娘]さんはあまり得意ではなかった気が……」
そう、できないことはないが、それほど得意というわけではない。
なので、スキルアップを目指してルーシーに会いに来た、というわけだ。
メイド長ルーシー「そうですね、では[娘]さん。目玉焼きは綺麗に作れますか？」

③当然ですと答える 1
④一応人並みには……と答える 4
⑤そう言われると自分の作り方に自信が無くなってきた、と答える 3

③
メイド長ルーシー「いいですね、そのお返事。では実際作ってみて下さる？」
その言葉に、早速目玉焼きを作ってみる。
けれども、少し焼きすぎてしまった。
その上、塩こしょうを上から掛けると、こしょうで表面が汚れたようになる。
色々と指摘をされてしまった。
シンプルだからこそ奥が深い。
色々と学ぶことが多い[娘]だった。

④MRL+1
一応作ってみたものの、手際の悪さはやはり目立った。
一つ一つの動きに無駄が多すぎて、余分な手間も、労力も掛かっている。
何となく嫌な予感はしていたが、作業中、数十回に渡ってルーシーからの注意が入る。
これから色々と教えてもらおう。
改めて思う[娘]だった。

⑤INT+1 MRL+1
焼くときの油はバターを使う。
卵は弱火でゆっくりとふたをせず焼く。
こしょうは下に振ることで、表面を汚さない。
たかが目玉焼き一つでも、ルーシーの教えは厳しく、また、自分ではやらなかったことを発見させられる。
厳しいが、やはりルーシーは本物だ。
目玉焼き一つとっても様々な違い、スタイルがある。
これから色々学んでいかなければ。