●メイド「メイドとして！」

メイド長ルーシー「本日はこちらの部屋の掃除をしてみましょう」
メイド長ルーシー「私はあくまでも監督として任されていますが、掃除をするのは[娘]さん、あなただけです」
メイド長ルーシー「少々不安は残りますが、一人でやってのけられるはず」
メイド長ルーシー「信じていますよ、[娘]さん」
そう言って、ルーシーは部屋を出て行った。
残された娘は一人、さて、どこから掃除しようか。

①やはり床からが定番だ 1
②壁から綺麗にしていこう 1

①
床掃除を先にしていこう。
ぞうきんとバケツは既に用意してある。
あとはぴかぴかにするだけだ！
そして、気合いを入れて床を磨く[娘]。
しかし、掃除の途中で重大なことに気が付いた。
壁を掃除する時に、床が汚れるのだ。

③特に気にしない。どうせまた汚れていく
④即席の紙スリッパを履いて壁掃除をする

③　MRL-1
どうせ汚れるのだ、気にし過ぎる必要も無いだろう。
そう思い、そのまま壁の掃除へと映った。
だが――
メイド長ルーシー「床の掃除は合格点はあげられませんね。本当に真面目にやったのですか？」
まさか、床を先に掃除しましたとは言えない。
結局二度手間になってしまった。

④　MRL+1
即席の紙のスリッパを作って、それを履いて壁は掃除しよう。
本来ならもう少し早く終わる予定だったが、紙スリッパのせいで少し予定がずれこんでしまった。
結果、掃除が終わったのはルーシーが帰ってくるギリギリの時になった。
メイド長ルーシー「まあまあですね。とりあえずは問題無いでしょう。お疲れ様でした、[娘]さん」
とりあえずは問題無し、ということになった。

②
先に壁から綺麗にしていこう。
床は最後にしないと、結局汚すことになってしまう。
とりあえずぞうきんを手に取り、壁を拭いていく。
だが、途中でどうしても取れないしみが目に留まった。
何のしみか分からないが、黒ずんでいる。

⑤魔法で何とかしてみる
⑥しみ抜き剤を持ってくる

⑤ MRL-1 INT-2
たぶん、この程度なら魔法の力で何とかなるはず。
しかし、[娘]が唱えた魔法はあくまでも掃除のためのものではない。
結果、壁に副作用が生まれ、返ってしみが濃くなってしまった。
メイド長ルーシー「ここには元々しみがあったのは分かっていますが……なんで濃くなっているんでしょうね？」
素直に事情を話した結果、不合格のはんこを押された。
頑張っても失敗しては意味が無い。
今後はもう少し考えよう。

⑥ MRL+2
しみ抜き剤が確かあったはずだ。
それを使えば或いは――
頑張ってみたが、色は薄くなったものの、完全に消し去ることはできなかった。
ルーシーに注意されるだろうか。
不安になっていたが、結果は違った。
メイド長ルーシー「ここのしみ、元からあったんですが、薄くなりましたね」
メイド長ルーシー「もちろん全て落とせるのが理想ですが、薄くなっただけでも素晴らしいことです」
メイド長ルーシー「頑張りましたね[娘]さん」
どうやら、努力が認めてもらえたらしく、ほめられた。
もっと頑張ろう。
心から思う[娘]だった。