●メイド「バランス感覚」

メイドというのは、いつ見ても背筋をしゃんとして歩いている。
猫背のメイドというものは見たことがない。
そして、メイドはその向こうに、仕える主人の品格や人格を表すものでもある。
メイド長ルーシー「ですから、あまり私達は下品な行動や言葉遣い、そうしたものを慎まなければいけないわけです」
メイド長ルーシー「当然のようですが、意外と難しいものですけれど……頑張れますか、[娘]さん？」

①できる、頑張れると答える。 1
②なるべく頑張りたい……と答える。

①
メイド長ルーシー「その心意気、素晴らしいですね」
メイド長ルーシー「では、この本を頭に載せて歩く練習をしてみましょう」
メイド長ルーシー「[娘]さん、何冊ほど載せますか？」

③とりあえず一冊で
④三冊で頑張ります

③
メイド長ルーシー「先ほどの返事とは裏腹に……たった一冊ですか」
メイド長ルーシー「それではあまり意味がありませんね」
メイド長ルーシー「私から一つ、追加を入れます。これで頑張りましょう」
そう言って、頭の上には本が一冊だが、その上に水が入ったコップを置かれた。
結果はもちろん、十歩も歩かずコップが落ちてしまった。
けれども、これがメイドのたしなみだという。
[娘]のメイド道はまだ遠そうだ。

④MRL+1
メイド長ルーシー「そうね、それくらいして当然でしょう」
[娘]としてはかなり頑張ったつもりだったのだが、それを当然と切り捨てられた。
だが、だからこそ頑張る甲斐もあるというものだ。
メイド長ルーシー「いいわね、やればできるのよ、あなたは」
今回はクリアできたが、今後を考えると少々気が重い。
メイドの道は遠く果てしない。

②
メイド長ルーシー「あまり自信が無くとも、挑戦する心は大事ですよ」
メイド長ルーシー「メイドとなるのは、レディになることでもあるのですから」
そう、たしなみや物腰、家事などをきちんと学んだメイドは、レディと言って差し支えない。
[娘]もそう思い、ルーシーの元にお願いに来たのだ。
メイド長ルーシー「とは言え、何から手を付けましょうか」

⑤お辞儀の仕方を教わる
⑥掃除の仕方を教わる

⑤MRL+2
メイド長ルーシー「そうね、お辞儀は意外と種類が多いものです」
メイド長ルーシー「正しい時、正しいお辞儀ができることは、メイドとして絶対に失敗してはならないマナーでしょう」
メイド長ルーシー「まずは会釈から、頑張ってみましょうか」
ルーシーの特訓はなかなか激しい。
けれども、意識して、角度と背筋を伸ばしたお辞儀の仕方が分かってきた。
少しはレディに近付けただろうか。

⑥MRL+1
メイド長ルーシー「掃除の仕方……と言っても幅は広いわね」
メイド長ルーシー「まずは金属の磨き方、包丁の研ぎ方から教えましょうか」
掃除というと、ぞうきんがけやほうきを使ったものを思い浮かべていたが、いきなりレベルの高いスタートを設定された。
とは言え、どちらも今まで知らなかったことでもある。
ぱっと思い浮かぶものや、すべきことがメイドとそれ以外の女性では違うのだろう。
まずは色々学ばせてもらおう。
