●メイド「ティータイム」

紅茶の淹れ方は、まさにメイドのたしなみと言えるだろう。
いつも適当ではないが、本格的な紅茶の淹れ方を知らないままだった[娘]。
そこで、今回はルーシーに紅茶の淹れ方を習いに来た。
ちらりとルーシーは[娘]を見る。
何か求められているようだ。

①お菓子を持ってきました
②お湯を持ってきました

①
メイド長ルーシー「そうね、美味しいお菓子があってこそ、美味しい紅茶がより美味しくなるのです」
メイド長ルーシー「あとは実践として、色々紅茶の淹れ方をお教えします」
メイド長ルーシー「手伝って下さるかしら、[娘]さん」
もちろんと笑顔で返し、そして――

③ティーカップをお湯で温める
④ティーカップを水で冷やす

③MRL+2 INT+1
メイド長ルーシー「そう、美味しい紅茶は温度管理がとても大切なの」
メイド長ルーシー「予習してきたのね。偉いわ[娘]さん」
一通り、勉強はしてきたつもりだ。
他にも色々と教えてもらい、[娘]は見事、美味しい紅茶の淹れ方をマスターし、楽しく三時のティータイムを終えたのだった。

④MRL-1 INT+1
メイド長ルーシー「なぜ冷やすのですか？」
[娘]は明らかに間違った行為をしてしまったことに、驚きを隠せない。
ルーシーの顔が、いつも以上に引きつっている。
メイド長ルーシー「紅茶は温度が命ですよ。アイスティーとは違うんですから」
その後、こってりと怒られつつ、紅茶の淹れ方は教えてもらえた。
やはり予習は何事においても大切だ。


②
メイド長ルーシー「これは、軟水のお湯ですね」
メイド長ルーシー「なかなかきちんと予習をしてきたのですね、[娘]さん」
メイド長ルーシー「ミネラルが多い硬水では、紅茶が出づらいのです」
メイド長ルーシー「では、ここからは実践でお勉強をしましょうか」
ルーシーと一緒に紅茶の淹れ方を学ぶ。
色々と、細かいことで知らないことはメモを取る[娘]。
そして最後に――

⑤カップに先に牛乳を入れる
⑥カップには何も入れない

⑤MRL+1
メイド長ルーシー「おや、よくご存じでしたね。先に入れた方が、味がまろやかになるんですよ」
メイド長ルーシー「ただし、人によってはミルクを入れたくない人や、調整したい人もいるので、先に入れない場合もありますから、注意が必要ね」
以前からミルクを先に入れていたが、どうやら意味があったらしい。
やはり紅茶の道は奥が深い。

⑥MRL+1
メイド長ルーシー「そうね、ブラック・ティーとして飲む人もいれば、ミルクの量を調整したい人もいますね」
メイド長ルーシー「ただ、ミルクティーが好きなら、最初から入れておくと味がまろやかになるので、覚えておきましょうね」
紅茶にはミルクを先に入れるか、後に入れるか、色々と論争があると聞いていた。
[娘]としては、ミルクを好みで調整したいと思って入れなかったが、間違いではなかったらしい。
紅茶の道は奥が深い。
これからもルーシーに色々と教えてもらおう。