●休暇　街１「ゾウが来る」

今日、町にゾウが来るというのだ。
バニーガール・リン「おっ、[娘]も観に来たのカー。ゾウな、鼻が長いし大きいゾー」
既に観たらしい、リンから自慢話をされる。
バニーガール・リン「でも、今からだと人だかり過ぎて、観られないかも知れないナー」
確かに、この町の数少ない大イベントだ。
人の数は相当なものだろう。

①諦めない、観に行く！ 1
②諦めて家で昼寝でもする

①MRL+1
というわけで、人混みに突っ込んでいったけれど、やはり見えない。
もう少し早く来れば良かったかな……
そんな風に後悔していると、ハルが声を掛けてきた。
町娘ハル「お姉ちゃんもゾウさん観に来たの？」
町娘ハル「私も観に来たけど……見えないんだよお。」
自分ですら見えないのに、この少女にゾウが見えるわけもない。
そこで、ハルを肩車してやる。
町娘ハル「わあ！すごいすごい！お鼻長い！」
自分は見えなかったけれど、ハルが喜んでくれたので、よしとしよう。

②
こういうときはあきらめが肝心だ。
だいたい無理をすると、あとで骨折り損のくたびれもうけ、となってしまう。
素直に家で休むのが一番。
そう思い、家に帰ったものの、やっぱり未練がある。
頑張れば、観られたかな。
くすぶる思いを抱えるくらいなら、一応チャレンジだけしておくべきだった。
今さら後悔して、不完全燃焼する[娘]だった。
