●休暇　街２「井戸端会議」

散歩をしていると、女達が集まって何か喋っているのが目に留まった。
エレノアとローラ、それにルーシーが加わっている。
普段あまり見かけない組み合わせだが、いったい何をしているのだろう。
少し離れたところから様子を見ていると、気付かれてしまった。
ローラがこちらに向かって手招きをしている。
さて、どうしようか。

①とりあえず近付いていく
②気付かないふりをして離れる

①
アサシン・ローラ「ようこそ～、女の花園へ～」
メイド長ルーシー「何か嫌な言い方をしますね、ローラさん」
修道女エレノア「まあまあ、たまにはこういうのも宜しいでしょう」
三人集まって、いったい何を話していたのだろうか。
しばらく会話を聞いていると、なんてことは無い、近所の野良猫が赤ちゃんを生んだという話だった。
赤ちゃんの猫は可愛いし、触りたい。

③今から子猫を触りにいく
④もう少し話を聞く

③
修道女エレノア「あら、どちらに行かれるんですか？」
アサシン・ローラ「[娘]も暇じゃないでしょ～、ごめんね～引き留めちゃって～」
メイド長ルーシー「それよりも、最近のトーマさんが何だか無精ひげを生やし始めたんですけど、失恋したんじゃないかと思うんですけどね」
最後の話は少し興味があったが、子猫を早く触りたい。
聞いた場所に向かうと、なぜかそこには親猫しかいない。
親猫「にゃあ」
どうしたんだろう、子猫は。
町の人「ああ、既に里親が決まったみたいだよ。良かったなあ、猫」
何だ、もうもらい手が決まっていたのか。
いいことだけども、少し寂しい。
親猫を撫でて、家に帰る[娘]だった。

④
メイド長ルーシー「ところで、最近トーマさんが無精ひげを生やし始めてるんです。私は失恋したんじゃないかと思ってるんですけどね」
修道女エレノア「まあ……」
アサシン・ローラ「あらあら、そういえばそんなことを言ってたかも～」
メイド長ルーシー「さすがに近衛騎士ともあろうものがみっともないので、私がひげをそってあげたんですけどね」
何だか聞いていて、トーマがかわいそうになってきた。
子猫は気になったが、それ以上にトーマのことが気になる。
今度何かお菓子でも作って、トーマに持っていってあげよう。

②
今なら気付かないふりをして離れてもいい気がする。
ローラは特に話好きなので、足止めされたら長くなりそうだ。
そう思い、その場を離れようとしたときだった。
アサシン・ローラ「気付かないふりをして～、どこに行こうとしているのかしら[娘]ちゃん～♪」
怖い、すごく怖い。
さすがアサシン。
まるで瞬間移動をしたようだ。
仕方なく話に加わると、近所の野良猫が最近子供を生んだということを話していた。
子猫……飼いたいなあ。

⑤どこにいるの？
⑥子猫は元気なの？

⑤
修道女エレノア「教会の横の、雑貨屋さんの裏の方なんですけどね、もうどの子も里親が見つかったみたいです」
アサシン・ローラ「あんまり野良猫がいると～、肉屋や魚屋が困るからね～、よかったわ～」
メイド長ルーシー「その顔は[娘]さん、飼いたかったみたいね」
メイド長ルーシー「うちで一匹だけ引き取ったから、今度遊びに来る？」
その誘いに、強く頷く[娘]。
ルーシーは苦手だが、子猫は触りたい。
嬉しいお誘いに、思わず笑顔になる[娘]だった。

⑥
アサシン・ローラ「元気みたいよ～、だからどの子もみんな、里親が見つかったみたいね～」
修道女エレノア「ええ、元気な子ばかりでした。どの子もとても愛くるしくて♪」
メイド長ルーシー「私も一匹だけ、飼うことにしました。猫は良いですね」
ルーシーが子猫を飼った。
少し意外だが、遊びに行ったら触らせてもらえるだろうか。
メイド長ルーシー「もちろん、うちに来たら遊んであげて下さいね。名前はメイリにしました」
アサシン・ローラ「メイリちゃんね～、かたぶつにならなければいいけど～」
メイド長ルーシー「何かおっしゃいましたか？」
修道女エレノア「ふふふ、今度うかがわせてくださいルーシーさん」
そこに便乗して、私もお願いしますと頭を下げる[娘]。
もちろん、喜んでOKされた。
今度は猫の喜びそうなおやつなどを買っておこう。