●休暇　街３「オレンジ拾い」

町を歩いていると、向こうからオレンジが転がってくるのが見えた。
何となくそれを見ていると、遠くから警備隊長のドニエルが走ってくる。
息を切らせて汗だくで、何だかあまり今は近付きたくない。
警備隊長ドニエル「うおおおおおお！待て待て待てえええええ！」
警備隊長ドニエル「あ、[娘]！そのオレンジを拾ってくれ！」
言うのがあと三秒早ければ、と、今さら思っても遅い。
さて、どうしようか。

①走って全速力で追いかける
②魔法を使って止める

①
とにかく走って追いかけよう。
たかがオレンジ一つ程度、追いかければすぐに捕まえられる。
そう思ったが、甘かった。
下り坂で加速が付いているせいか、意外に追いつけない。
それでも、距離は縮まっていく。
さあ、最後はどうしようか。

③飛びかかってキャッチする
④壁か何かにぶつかって止まる瞬間を見計らう

③DEX+1
ジャンプして飛びかかる。
だが、オレンジの方が少しだけまた加速した。
結果、オレンジはどこかに転がって行ってしまった。
警備隊長ドニエル「ぜーぜー、はーはー……まさかオレンジに負けるとは……」
[娘]としてもこれはショックだった。
オレンジに負ける。
体はもっと鍛えておこう。

④
焦ってはダメだ。
壁か何かにそろそろぶつかって、動きが鈍くなったり、止まる可能性もある。
むしろ、勢いが付いている今、止まる時のバランスを考えなければ。
そんな風に思い、調整していたが、いつの間にかオレンジは消えていた。
警備隊長ドニエル「惜しかったな……むむう……」
転んでけがをしたりしなかっただけ、よしとしようか。
少し腑に落ちないが、[娘]は自分に言い聞かせるのだった。

②
こういうときは、小さく魔法を使うことで、簡単に止めることができる。
ただ、ターゲットが転がっているので、上手く当てるのは難しい。
さて、魔法を使うにしても、どうやって止めるべきだろうか。

⑤やはりオレンジに直接当てよう
⑥オレンジの先にいる誰かにオレンジを取ってもらおう

⑤名声+1
狙いを定めて……撃つ！
[娘]の放った小さな一撃は、オレンジの少し横をかすめた。
それが上手くヒットしたのか、横に転がると、ちょうどよく溝にはまりこんだ。
警備隊長ドニエル「おお、すごいな[娘]！ありがとう、感謝するぞ！」
たかがオレンジ一つで、町が大騒ぎになるところだった。
だが、これで再び平和が訪れる。
[娘]もどこか誇らしげだ。

⑥INT+1 MRL-1
テレパシーのような具合で、誰かに思念を送る。
鍛冶屋ゴルグ「ワシを呼んだか[娘]！」
あ、だめだ。
一番だめな感じの人に届いてしまった。
鍛冶屋ゴルグ「こいつだな！うおおおおお！」
ぐしゃりと音がして、ゴルグのハンマーがオレンジをとらえる。
見事にそれはクリーンヒットした。
オレンジはぐちゃぐちゃだ。
警備隊長ドニエル「あーあ……」
鍛冶屋ゴルグ「ん、何か間違ったかな？　ガハハハ！」
間違ってますよ、ゴルグさん。
喉まで出かかった言葉をぐっと飲み込むと、[娘]はその場を後にした。