●密偵「情報の価値」

その日、[娘]は隣国の商人達の価格協定についての情報を、運良く路地裏の会話から手に入れた。
有力な情報を手に入れた場合、ローラが一定の報酬を渡してくれる。
アサシン・ローラ「あら～、こんにちは[娘]ちゃん～♪」
交渉はあまり得意ではないが、久々の特ダネだ。
どうしようか。

①良い情報があるが、報酬は何がもらえるか聞く
②少しだけ内容を教えて、相手の出方を見る

①
アサシン・ローラ「んふふ～、[娘]ちゃんってば下手ね～」
アサシン・ローラ「何の情報かまるで分からないから～、[娘]ちゃんが私を警戒してるのが丸わかりよ～」
ああ、変に小細工を入れたら、失敗するパターンだ。
どうやら初動で既にやらかしてしまったらしい。
アサシン・ローラ「それで～、どんな情報なの～？」

③内容を教えて、報酬の交渉をする
④先に報酬内容の要求を伝えて、情報を教える

③ 500G
アサシン・ローラ「なるほどね～、悪くないわ～」
アサシン・ローラ「報酬はそうね～、このくらいでどうかしら～？」
ローラは手元の紙に、報酬の内容を書く。
アサシン・ローラ「交渉は難しいから、そのうち私が教えてあげるわ～」
アサシン・ローラ「今はまず～、私の役に立ってね～♪」
なるほど、背伸びはいけないな。
そう思う[娘]だった。

④　200G
アサシン・ローラ「私が出せるのはこれくらいかな～」
そう言って、ローラは手元の紙に報酬の内容を書く。
アサシン・ローラ「今回は[娘]ちゃんから私への授業料ってことね～、嫌なら何も出さないわ～」
結局、ローラの言い値で情報を教えることにした。
少し背伸びをし過ぎてしまったらしい。

②
アサシン・ローラ「ふうん、隣国の商人達の価格協定ね～。誠実な取引と交渉、いいわね[娘]ちゃん～♪」
アサシン・ローラ「そういうことなら、お姉さんも少しおまけしてあげようかな～♪」
いい感じだが、報酬についてはどうしよう。

⑤欲しいものの内容をそのまま伝える。
⑥先にローラの想定する報酬を聞いて考える。

⑤ 250G
アサシン・ローラ「ちょっと欲張りすぎね～、その半分ならいいわ～」
半分でも悪くはない、けれども、想定したよりも少なくなってしまった。
アサシン・ローラ「ふっかけるのはね～、タイミングと相手を見るのが大事よ～？」
アサシン・ローラ「お勉強しましょうね～、[娘]ちゃん～♪」
今回は授業料を込み、ということらしい。
次回こそ頑張ろう。

⑥ 750G
アサシン・ローラ「そうね～、このくらいでどうかしら～♪」
手元にあった紙にさらさらと報酬内容を書き連ねる。
すると、要求しようと思ったものより、少し余分におまけが付いていた。
アサシン・ローラ「サービスしてあるわ～、分かるかしら～？」
[娘]が元気に返事をして、問題無いと告げると、ローラも嬉しそうに頷いた。
アサシン・ローラ「交渉は相手を見て～、臨機応変にこなすものね～」
アサシン・ローラ「今回は正解よ～、[娘]ちゃん～♪」
毎回同じ手が通じるわけではない。
今回の件も一つのケースとして、記憶にとどめておこう。
そう思う[娘]であった。