●密偵「変装名人！」

その日、密偵の集会場はにわかにざわめいていた。
特におかしいところもない――
と思うと、そこには修道女エレノアの姿があった。
修道女エレノア「あら、[娘]さん。こんにちは」
[娘]もぺこりと頭を下げる。
いつも通り、特に不思議はないエレノア。
だが、なぜこんな場所に居るのだろう？

①特に気にしない
②とりあえず偽物だと言ってみる


①
修道女エレノア「ところで[娘]さん、私が何でここにいると思う？」
本来聞きたかったことを、逆に質問されてしまった。
気にしないようにしてたはずだが、どう答えるべきか。

③誰かが変装している！
④教会と密偵集会所には何か関係がある

③
修道女エレノア「[娘]ちゃん～、正解だけどもう少し早く気付かなきゃダメよ～？」
特徴的なしゃべり方に、すぐ誰なのかが分かる。
あっという間に、目の前に居たエレノアはローラの姿へと変わった。
アサシン・ローラ「まあ、変装が完璧だったってことよね～。ふふふ～♪」
最初に感じた違和感に、もう少し素直になっておけば、もっと素早く見抜けただろうか。
今となっては遅いが、気を付けようと[娘]は思った。

④
修道女エレノア「可能性はあるわね～、でも、実はそんなことはないわ～♪」
何と、その場で一瞬にして姿が変貌を遂げる。
さっきまでいたエレノアが、次の瞬間にはローラになっていた。
アサシン・ローラ「相手が私だったから良かったけど～、人を信じ過ぎちゃダメよ～？」
場所が場所だけに、もう少し考えを巡らせるべきだった。
[娘]もこれには反省しきりだ。

②
修道女エレノア「あらあら、私のどこがおかしいの？」
どこが、と言われると、どこもおかしくはない。
それはそれで困ってしまう。
さて、どうしようか。

⑤エレノアがここにいること自体がおかしい
⑥カンがおかしいと言っている

⑤ DEX+2 INT+1
修道女エレノア「そうね～、今回は分かりやすすぎたかしら～♪」
ほんの瞬きの間に、目の前のエレノアは姿を変える。
そこにはローラの姿があった。
アサシン・ローラ「次はもっと上手く頑張るわ～。[娘]ちゃんにバレないようにね～」
今回は比較的分かりやすかった。
しかし、気を引き締めてかからねばなるまい。
違和感を憶えたら、すぐに原因を突き止める。
また一つ、成長した気がする[娘]だった。

⑥
修道女エレノア「う～ん、カンも大事だけど、それだけじゃ合格じゃないわね～」
その声はエレノアではなく、聞き慣れた別の人物だ。
次の瞬間、エレノアはローラへと姿を変えていた。
アサシン・ローラ「修道女がここにいるのはおかしいわね～。分かりやすいヒントだったけど、難しかったかしら～？」
カンで決めつけただけではいけない。
確かにローラの言う通りだ。
少しだけ反省をする[娘]であった。