●密偵「情報屋見習い」

バニーガール・リン「あれ、[娘]もここに来るのカー？」
リンはカジノの給仕をしながら、時折ローラの手伝いをしている。
密偵活動というよりは、情報屋のようなものらしい。
バニーガール・リン「そうだ、少し手伝って欲しいことああるんだケド」

①快く引き受ける
②まず条件を教えてもらう

①
バニーガール・リン「あははは、気持ちは嬉しいけど、条件は聞いてからにしたほうがイイナー」
バニーガール・リン「お人好しは嫌いじゃないけど、損するゾ？」
言われてみるとその通りだ。
[娘]は少しだけしょんぼりする。
バニーガール・リン「そんな難しいことじゃないヨ。この本をローラに届けて欲しいネ」
バニーガール・リン「お礼に何かそこにあるものをあげるヨ。何がイイ？」

③アサシン・ナイフをもらう 1
④モッフ～のぬいぐるみをもらう 1

③　アサシン・ナイフ
バニーガール・リン「おーっ、それに目をつけるとはさすがダナ！いいよ、持ってけドロボー！」
何だか強そうなナイフ、というだけで選んだ。
けれども、割と正解だったかも知れない。
このナイフに見合う強さを手に入れよう。

④　モッフーのぬいぐるみ
バニーガール・リン「え、それ？別にいいけど、[娘]はまだまだ子供だナー♪」
何だか笑われてしまった。
可愛いから選んだのだけど、他のにすれば良かっただろうか。


②
バニーガール・リン「そうねー、さすがにタダじゃ何事も受けられないネ」
バニーガール・リン「ちなみに、頼みたいのはこの本をローラに届けて欲しい、ただそれだけネ」
バニーガール・リン「お礼に何か一つ、ここにあるもので好きなものをアゲルヨ」
簡単な割りに条件は悪くない。
引き受けるとして、何をもらおうか。

⑤そこにある袋をもらう 1 
⑥カジノで使えるコイン50枚をもらう 1


⑤ 300G
バニーガール・リン「うわー、何も書いてないのに、それが何か知ってたのカー？」
バニーガール・リン「まあ、約束は約束だけど……うう、やるナー[娘]」
袋の中には300Gが入っていた。
さあ、届け物を終わらせてしまおう。

⑥
バニーガール・リン「別にいいけど、[娘]ってギャンブルしたかナー？」
バニーガール・リン「ああ、バカのライアンに恩を着せておくのカ」
バニーガール・リン「[娘]って、意外としたたかなんだナー……怖い怖い」
カジノに出入りする、博徒のライアン。
よく負けて酒代が無いと言っているが、交友関係は広い。
さあ、荷物を受けて、頼まれごとを済ませてしまおう。