●密偵「犯人は？」

その日、いつも笑顔のローラだが、明らかに殺気立っていた。
来た瞬間、[娘]は帰りたいと心から思ったほどだ。
アサシン・ローラ「あら～、[娘]ちゃんこんにちは～♪」
声も顔もいつも通りだが、隠しきれない殺意。
ただ、それが[娘]に向けられていないことだけは分かる。
何があったのだろうか。

①無視して世間話してみる
②単刀直入にわけを聞いてみる

①
アサシン・ローラ「天気とかどうでもいいのよ～、それよりも[娘]ちゃん～、私のとっておいたシュークリーム食べた～？」
思いっきり世間話をスルーして、ローラは怒りの理由をぶつけてきた。
どうやら、後で食べようと思っていたおやつが、何者かに食べられていたらしい。
さて、どうしたらいいだろう？

③代わりに自分の手持ちのクッキーをプレゼントする
④笑ってごまかす

③
アサシン・ローラ「あらあら～、嬉しいけどそれは[娘]ちゃんのだから～。でも、ありがとうね～♪」
アサシン・ローラ「でも、もし犯人を見つけたら教えてくれるかしら～？」
アサシン・ローラ「私、すごくすごく怒ってるからね～♪」
うんうんと、二度頷く[娘]。
食い物の恨みというのは、かくも恐ろしいのだと知るのであった。

④
アサシン・ローラ「いけないわね～[娘]ちゃん。それはダメね～」
そう言って、殺気がさらにふくれあがる。
ああ、これは色々間違えた。
そう思った時にはもう遅い。
[娘]は死を覚悟した。
アサシン・ローラ「コミュニケーションは大事よ～。笑ってごまかすのは、最悪だからね～？」
アサシン・ローラ「次やったら、お姉さん本気で怒っちゃうから～♪」
まだ本気がある。
それを知っただけで、既にこの場を逃げ出したい[娘]。
とりあえず、今後はローラに逆らわない方がいいだろう。

②
アサシン・ローラ「あのね～、私のとっておきのシュークリームが無くなっちゃったの～」
アサシン・ローラ「だからね～、今犯人を捜してるってわけ～」
アサシン・ローラ「[娘]ちゃんは心当たり、ある～？」
心当たりと言われても……

⑤窓が開いてるから、猫かカラスが犯人かも？
⑥バニーガール・リンが食べてそう。何となく。

⑤
アサシン・ローラ「確かに～、ちょっと不用心だったかも知れないわね～」
アサシン・ローラ「今回はそういうことにしておくわ～」
アサシン・ローラ「ありがとう～、[娘]ちゃん～♪」
どうやら納得したらしい。
殺気も消えて、[娘]はほっと胸をなで下ろした。

⑥MRL-2
アサシン・ローラ「あの子ね～、そんな命知らずのことをするかしらね～」
アサシン・ローラ「一応聞いてみるわ～、ありがとう[娘]ちゃん～」
アサシン・ローラ「フェレスちゃんのところで自白剤を買って来なきゃ～♪」
そう言って、笑顔のまま殺意を隠そうともせず、ローラは出て行った。
そして、[娘]はとりあえず心の中でリンに謝る。
適当なことを言ってはいけない、一つ賢くなったということにしておこう。
[娘]は自分で自分に言い聞かせた――