●密偵「王様の耳はロバの耳」

その日、近衛騎士のトーマが密偵集会所に訪れていた。
いつもはローラの方が城に出向いているはずだが、どうしたのだろうか。
[娘]が考えていると、トーマの方から声を掛けてきた。
近衛騎士トーマ「[娘]よ、昔の童話で王様の耳はロバの耳、というのがあるのを知っているか？」
近衛騎士トーマ「童話では本当に王様の耳はロバと同じだったのだが、我らの王はそのようなことはない」
近衛騎士トーマ「だが、最近そのような噂が流れていてな……出所を探しているのだ」
なるほど、それについては[娘]は少し知っている。
近所の子供達がふざけて流した噂が、なぜか広まってしまったのだ。

①知っていると返事する 
②知らない振りをする

①
近衛騎士トーマ「何、本当か！？」
そこで、[娘]は近所の子供達がふざけて流した噂であることを教えた。
予想通り、大人であればともかく、子供となると処罰がしづらい。
トーマはそのまま考え込んでしまった。

③見つからなかったことにして、市民に厳重注意すればいい
④子供達の親に注意をすればいい

③
近衛騎士トーマ「そうだな……その辺りが妥協点となるか」
近衛騎士トーマ「ありがとう[娘]、今回の礼はそのうちまた」
どうやら丸く収まりそうだ。
正直に言うべきか迷ったが、相手がトーマだったことも良かったのだろう。
[娘]もほっと胸をなで下ろした。

④
近衛騎士トーマ「致し方あるまい……大事にはしないが、ご両親には責任がある」
近衛騎士トーマ「沙汰について王に許可を願わねば。邪魔したな、[娘]」
そう言って、トーマは密偵集会所を出て行った。
子供達が悪いとは言え、ご両親も災難なことだ。
この提案はしない方が良かっただろうか。
今さらになって、[娘]は少しだけもやもやとしたものが心に残った。

②
近衛騎士トーマ「やはりローラかリン辺りでなければ難しいか……」
その言葉に、[娘]は少しだけむっとする。
自分でもこの程度の情報源は持っているが、敢えて黙っていたのだ。
だが、知らないと言った以上今さらでもある。
どうすればいいだろう。

⑤やっぱり子供達が噂の出所だと教える。 3
⑥それでも知らない振りをする 1

⑤MRL-1 名声-1
近衛騎士トーマ「何？なぜ今、知らないと嘘を吐いた？」
トーマの問いかけに、子供達がかわいそうだと思ったから……と、しどろもどろに言い訳をする[娘]。
近衛騎士トーマ「相手が子供であれば、我らも厳しい処分は下さぬ。少しは信じてもらいたいものだな」
結局印象を悪くしてしまったようだ。
伝える、というのは難しい。

⑥MRL-1
近衛騎士トーマ「仕方ない、またローラかリンがいるときにでも来るとしよう」
近衛騎士トーマ「[娘]も何か分かったことがあれば、私まで連絡をくれ」
そう言って、トーマは集会所を出て行った。
言っても大丈夫だったかも知れない。
どちらにしても、リンやローラも知っていることだ。
遅かれ早かれ知られるなら、最初から決断すれば良かっただろうか。
今さら思い返して、少しもやもやする[娘]であった。