●無属性１「昼空のほうき星を探して」

その日、町はいつもとは違う賑わいを見せていた。
誰もが時折空を見上げては、何かを探しているように見える。
鳥か何かだろうか。
それにしては、特に珍しいものが見えるわけでもない。
[娘]がきょろきょろしていると、フェレスが声をかけてきた。
魔法屋フェレス「やあ[娘]さん、あなたも気になりますよね。真昼のほうき星」
魔法屋フェレス「今日は絶好の好天ですし、今日見逃せば向こう五百年は見られないという、一大天文イベント」
魔法屋フェレス「でも、まだ見当たりませんね」
なるほど、そういうことだったのかと納得する[娘]。

①ここだと見えづらそうだ、場所を変えよう
②このまましばらく空を見上げていよう

①
魔法屋フェレス「おや、場所替えですか。ボクはしばらくここにいますよ」
魔法屋フェレス「お互いに見られるといいですね！」
フェレスの言葉に手を振り、[娘]は少し小高い丘の上に向かった。
すると、そこにも既に人だかりができている。
町娘ハル「あっ、お姉ちゃんもほうき星観に来たの？」
町娘ハル「私も観に来たんだけど、身長が低いから、見えるのか少し不安なの」
場所的には特に問題は無いと思うが、子供ならではの不安だろう。
そこで[娘]は――

③大丈夫、そのままでも観られるよと放置した 1
④肩車をしてあげた

③
町娘ハル「大丈夫かなー……お姉ちゃん、私不安だよお」
自分も言うほど大人ではないが、こういうときは甘やかしてはいけない。
そもそも、丘の上から普通に空は見えるのだ。
町娘ハル「あっ、お姉ちゃんあっち！」
しばらくして、ハルが指さす方には大きな白いほうき星が見えた。
この一大イベントに、人々は皆歓喜の声を上げる。
珍しいものが観られて、[娘]も大満足の一日だった。

④ MRL+1
町娘ハル「うわあ、これなら一番私が高いよ！　よく見えるよ！」
町娘ハル「お姉ちゃんありがとう！」
まあ、これくらいはしてあげてもいいだろう。
肩車をしなくても、少し場所をずれればほうき星はどこからでも見える。
ただ、大人が皆、丘の上で団子状になっているので、ハルも不安になったに違いない。
町娘ハル「あっ、見えたよお姉ちゃん！　綺麗だね！」
大きく尾を引くほうき星が目に飛び込んでくる。
なるほど、こんな絶景はまたと観られるものではない。
少しだけ遠出をして良かった。


②
魔法屋フェレス「小高い丘の方まで移動する人も多いんですが、ここでも十分観られますからね」
しかし、人混みが多すぎてここは少し窮屈な感じもする。

⑤右側に少しずれよう
⑥左側に少しずれよう

⑤ INT-2
右に少しずれると、そこにはタイミング悪く、果物の皮が捨ててあった。
つるりと滑ってしまい、盛大に頭を打つ。
一瞬気が遠くなって、気が付くと、壁にもたれかかっていた。
魔法屋フェレス「ああ、気が付きましたか！良かったあ」
魔法屋フェレス「ほうき星は終わってしまいました、残念でしたね」
これには[娘]もさすがにショックを受ける。
果物の皮に滑ってこけただけでも恥ずかしいのに、楽しみにしていたほうき星を見逃してしまった。
次はもう観られないだろうし、がっかりの一日だった……。

⑥ 
左に少しずれると、ちょうどいい具合に人混みの隙間から空が観られる。
これならいつでも準備はいい具合だ。
魔法屋フェレス「あっ、出ましたよ！」
一斉に人々が空を見上げる先に、巨大なほうき星が見える。
それはとても幻想的なものだった。
魔法屋フェレス「いいものが観られましたね♪」
ほくほくとして、お互いに笑顔がこぼれる。
今日はいい日だった。
素晴らしい空の芸術に、拍手を送りたい。