●無属性２「幽霊屋敷」

その日、[娘]はちょっとした物見遊山に来ていた。
町のはずれにある屋敷に、幽霊が出るという噂があるのだ。
その見学に、一緒に付いてきたのは博徒ライアンだ。
博徒ライアン「幽霊なんていねえよ。だって俺、そんなの信じてねえもん」
だったらなぜわざわざこんな場所まで来るのか。
博徒ライアン「酒にでも酔ってたんじゃねえのか！　ハハハッ！」
この人、案外怖がっているのかも知れない。
そう思った時、辺りに異様な音が響き渡る。

①逃げる 3
②とりあえずライアンの背後に回る 3
③注意深く辺りを見渡して、観察する 

① DEX+1
博徒ライアン「こ、これくらい怖くねえし……はははっ、て、[娘]逃げるの！？早っ！？」
怖い、これは怖い。
明らかに何か、人あらざる者というか、その声がもう色々とおぞましい。
ひょっとしたら何か自然現象かも知れないが、万が一、変な魔物なんかが住んでいたなら、勝てる気がしない。
こういうときは逃げるべき。
理由も無く謎の相手を前に戦って死ぬのはごめんだ。
博徒ライアン「おおおおおい、待ってくれよお！」
後からライアンが追いかけてくるが、それ以外に特に何かが来てる様子は無い。
とりあえず、あまり興味本位でバカなことはしないようにしよう。

②
博徒ライアン「こ、これくらい怖くねえし……はははっ」
博徒ライアン「俺の後ろに隠れてろよ、大丈夫！ちょっと怖いけど、大丈夫！」
何だろう、頼りになるようでならないようで、しかし、ライアンなりに頑張ってくれているらしい。
博徒ライアン「とりあえず何も出て来ないし、逃げるぞ[娘]。お前先に逃げろ。俺は後でいい」
何だかぶるぶる震えてかわいそうだったので、せーので一緒に逃げることにした。
結局、特に何も追いかけて来なかったが、魔物などだったら危なかったかも知れない。
原因は分からないが、これからはこういうことはやめておこう。

③ INT+2
魔物の鳴き声とも何とも言えない変な音。
それも、色々な方向から聞こえてくる。
屋敷の周囲を良く観察するが、それらしき姿は無い。
博徒ライアン「ひいいいいい！？」
一緒に来たライアンは、怖くてぶるぶる震えているが、逃げ出す様子は無い。
それだけでも、少しは心強いというものだ。
そして、屋敷に近付いて観察して、初めて分かったことがある。
老朽化した木造の壁や柱にひびやささくれのようなものができて、それらが笛のようになっているのだ。
強い風が吹く度に、それらが魔物の声のように聞こえる。
まるで、主人のいない屋敷を守っているように。
博徒ライアン「何だ、風のせいかよ！まあ、分かってたけどな！」
このことはそっと胸にしまっておこう。
屋敷はきっと、静かに眠りたい。
そんな気がした。