●無属性３「お菓子作りは女のたしなみ」

年に一度、町では大切な人にお菓子を贈るお菓子祭りが開催される。
この時、多くの場合は女性から男性に贈られるが、男性が男性や、女性が女性に贈ることもある。
大切な友人や恩師などに、気持ちを伝える意味があるらしい。
鍛冶屋ゴルグ「というわけで、お菓子作りを教えてくれ[娘]！」
酒場主人バルダー「同じく、教えてくれ！」
何だろう、非常に複雑な気持ちだ。
ローラやハル、リンやエレノアならともかく、なぜこの二人なのか。
鍛冶屋ゴルグ「去年、鋼鉄製のチョコレートを作ったら、すこぶる評判が悪くてな！」
酒場主人バルダー「去年、干し肉にチョコレートを付けたら、誰も食ってくれなくてな！」
鍛冶屋ゴルグ「ああ、ワシは食ったぞ。不味かったな！　ガハハハハ！」
酒場主人バルダー「自分も食ったが、いやあ予想通りに不味かった！　ハハハハ！」
何だろうこの人達、どうしよう。

①とりあえず、干し果物にチョコレートコーティングしたものを教える 1
②簡単なジンジャーミルクプリンを教える 1

①名声+1
鍛冶屋ゴルグ「これは……！」
酒場主人バルダー「ブランデーかウイスキーが必要だな！」
嫌な予感はしていたが、やっぱりそうだった。
けれども、干し果物のチョコレートを付けたものは、ただのおやつというよりは、お酒に良く合うものだ。
鍛冶屋ゴルグ「ワシらみたいなおっさんにまで気を遣う、[娘]は天使だな！」
酒場主人バルダー「いやいや、女神だろう！　ハハハハッ！」
よく分からないが二人とも喜んでいる。
結果は上々、問題無しとしておこう。

②
鍛冶屋ゴルグ「ショウガと牛乳か……ジンジャーエールではだめか？」
酒場主人バルダー「ジンジャーエールには牛乳は使わんだろう。そもそも、酒を造りに来たんじゃないぞ？」
何でもかんでもお酒に結びつける。
少々頭が痛いが、予想の範囲内だ。
作り方としては、牛乳とショウガの絞り汁に砂糖を加え、適度に温めれば完成。
ショウガの風味が強いが、健康にも良いので、割と人気のお菓子だ。
鍛冶屋ゴルグ「うおおおお、何か上手くかたまらんぞ！？」
酒場主人バルダー「温度管理が大切みたいだな。こっちは大丈夫だ」
色々あったが、二人とも上手く作れたようだ。
次はもう少し、手の込んだものを教えてもいいかな。
