●無属性４「ハルちゃんといっしょ」

その日[娘]が散歩をしていると、ハルに声を掛けられた。
町娘ハル「お姉ちゃん、遊んで－！」
どうやら友達が病気らしく、一緒に遊んでもらえないらしい。
まあ、特に用事が無いので、こんな時ぐらいは子供の遊びに付き合うのも悪くない。
さて、何をして遊ぼうか。
そう考えていると、ハルが提案する。

①鬼ごっこしようよ！
②召喚士ごっこしようよ！

①
なるほど、子供らしい可愛い提案だ。
鬼ごっこか、ある程度は手を抜いて、時々捕まるようにしてあげよう。
町娘ハル「それじゃ、私が鬼でスタートね！」
よし、負けないぞ。

③でも、本気で逃げる
④少し手を抜いて逃げる

③
子供の世界と言えど、甘えを入れてはいけない。
最初は時々捕まるようにしてあげようと思ったが、大人の世界は厳しい。
それを私が教えてあげなければ。
町娘ハル「つかまえたー！」
と思ったら、もう捕まっていた。
ハルは想像したより足が速いらしい。
町娘ハル「お姉ちゃん、ハルすごいでしょ？」
ちょっと末恐ろしいかも。
本気で逃げてたはずなんだけどな――

④
多少ゆっくり逃げよう。
そう思った瞬間、目の前に回り込む影。
町娘ハル「お姉ちゃんつかまえたー！」
何だろうこの子。
素早すぎる。
将来は密偵とかになるつもりだろうか。
町娘ハル「えへへ、私頑張ったよー♪」
ほめてあげたが、[娘]としては少し背筋が寒くなる気持ちだった。


②
召喚士ごっこ、やけに具体的で、何か嫌な予感がする遊びだ。
しかし、遊ぶと言った手前、付き合わないわけにもいかない。
町娘ハル「それじゃ、私と一緒に魔法陣を描いてね！」
そう言って、地面にチョークで落書きを始める。
ごっこ遊び、だよね。
自分に言い聞かせながら、[娘]も一緒に手伝う。
町娘ハル「何を呼び出そうかなあ。そうだ！」

⑤破壊神ヴェレオヌスを呼び出す
⑥猫のシオンちゃんを呼び出す

⑤
さすがに待ったをかける。
そのヴェレなんとかというのはどう考えても危ない。
町娘ハル「かわいいんだよー！」
どうしよう、絶対に可愛くない。
というか、たぶん子供の遊びなので、そんなものは出て来ないだろう。
町娘ハル「混沌の渦より生まれし者、あまねく世界にひしめく者、我は訴えたり――」
何か本格的っぽい呪文を唱え始めた。
魔法陣が光っているが、本当に何か出てくるのだろうか
猫「にゃあ」
町娘ハル「出た－！破壊神ヴェレオヌス！」
どうやら、ハルが家で飼っている猫に変な名前を付けていたらしい。
それにしても、猫とは言え自宅から召喚できるレベルというのは、すごいことだ。
負けられないな、ハルには。
改めて心に誓う[娘]だった。

⑥
最初、やたらいかめしい魔法陣を書いているから、何事かと少し焦った。
けれども、普通に呼び出すのは猫らしい。
これなら大丈夫だろう。
町娘ハル「混沌の渦より生まれし者、あまねく世界にひしめく者、我は訴えたり――」
猫を呼び出す割りには、やたらといかめしい呪文を唱える。
まあ、そもそも猫を呼び出せればそれだけでもすごいことだ。
やがて、魔法陣は光を帯びる。
何かが呼び出されるようだ。
空はにわかにかき曇り、辺りに生臭い匂いが漂う。
そして、魔法陣から巨大な腕が伸びたとき、[娘]はその魔法陣の一部を足で消した。
術式は失われ、辺りは元の風景に戻っていく。
町娘ハル「何か間違えちゃったみたい……」
あまり危ない遊びはしない方がいい。
今回は割と真剣に危なかった。
一応泣かれない程度に注意をして、二度とハルの召喚士ごっこには付き合わないと心に決める[娘]だった。