●無属性「人魚のしっぽ」

大商人ファハド「さて、どうしましょうかねえこれは……」
その日、広場には人だかりができていた。
人だかりの真ん中には、豪華な衣装に身をまとったファハドがいて、その前には大きな魚の半身がある。
しっぽの側に近く、頭の方は無いらしい。
大商人ファハド「おっ、[娘]さんではないですか。ちょうど良かった」
大商人ファハド「これ、人魚の下半身らしいんですが、本物かどうか鑑定できますかね？」
なにやら、怪しい行商人から買ったらしい。
人魚の下半身、という名前の大きな魚の半身。
さて、どうしよう。

①とりあえず食べて判断する
②鑑定魔法を試してみる
③偽物と断定する

① 謎の魚の切り身
大商人ファハド「ほほう！食べてみるとは、なかなか豪気な鑑定の仕方ですな！」
大商人ファハド「いいでしょう、少しだけおすそわけしましょうか」
実は、案外間違いではないはずと思っている。
人魚の肉は不老長寿の薬として知られている。
大商人ファハド「それではどうぞ」
一口食べて、噛みしめる。
美味しい。
大商人ファハド「いかがですか[娘]さん？」
問われたので、偽物である根拠を伝えると、ファハドはがっかりするかと思いきや、たいそう喜んだ。
大商人ファハド「そうですか！　偽物を店で売らずに済みました！ありがとうございます！」
商売人としては、偽物を掴まされることより、偽物を売ることの方がダメージになるらしい。
感謝されて、お礼に謎の魚をもらうことができた。

② 謎の魚の切り身
あまり得意ではないが、鑑定魔法を覚えている。
せっかくの機会なので、試してみよう。
大商人ファハド「これは……魚の体に文字が浮かび上がってきましたね……」
大商人ファハド「ま……ぐ……ろ……まぐろ！？」
どうやら、割と沖合で取れる巨大な魚の一種、マグロというものらしい。
食べると美味しいらしく、これなら最初から食べての鑑定でも良かったかも知れない。
大商人ファハド「いやあ、助かりました！　危うく偽物を店で売るところでしたよ！」
大商人ファハド「お礼にこれは差し上げます！」
というわけで、今夜の食料を手に入れた。

③
大商人ファハド「いきなりですね、根拠はありますか？」
根拠も何も、人魚はまだ魔術師の界隈でも観たというのが噂でしかないレベルだ。
仮に手に入ったとしたら、国王などに直接献上されることだろう。
だが、間違いなく黒だ。
大商人ファハド「ふむ……確かに、そもそもこの市場の行商人が持っている、それも私のポケットマネーで買える値段というのもおかしな話ですしね」
大商人ファハド「少々腑に落ちない部分はありますが、こちらは私どもの方で処分するとしましょう」
最近はインチキ商品を売る、えせ魔法屋や薬屋が増えている。
自分もまた、気を付けなければ。
心の中で[娘]は静かに自分を省みた。