●酒場「大酒飲み対決」

その日、酒場は一際盛り上がっていた。
鍛冶屋のゴルグと、警備隊長のドニエルが、どちらがより多くの酒を飲めるのか、競争しようと言っているのだ。
しかも、勝った方を応援したお客には、ジュースかお酒を一杯プレゼントするとバルダーが言ったらしく、店内は一気に盛り上がっている。
[娘]はどちらに賭けようか、しばし悩む。

①ゴルグに賭けよう
②ドニエルに賭けよう

①
鍛冶屋ゴルグ「うおおおお！ワシに勝利の女神が来たぞ！」
警備隊長ドニエル「やれやれ、小娘が一人味方した程度で、騒がしいことだな」
鍛冶屋ゴルグ「これだからモテないおっさんは嫌だのう」
警備隊長ドニエル「あんたもおっさんだろうが！？」
お互いに、軽い口げんかのようなじゃれ合いを交えつつ、試合は進んでいく。
そして、途中で一つのチャンスが訪れた。
酔い覚ましの薬草を、二つに一つの箱から選べるのだ。
当たれば薬草だが、はずれれば酒を余分に飲まされる。
鍛冶屋ゴルグ「[娘]、どっちが当たりだ？お前が選べ！」

③右で
④左かな

③ リンゴ酒
鍛冶屋ゴルグ「よし、右だな！！」
鍛冶屋ゴルグ「やったぞ、薬草だ！！」
今まで拮抗していたバランスが、一気にゴルグに有利になる。
もちろん、鮮やかに勝利したのはゴルグだった。
ドニエルも同じように選んだが、そちらは酒だった。
酒場主人バルダー「ほら、賭けの報酬だ！」
酒場主人バルダーからリンゴ酒をもらった。

④
鍛冶屋ゴルグ「左だあ！！」
鍛冶屋ゴルグ「よし、酒だな！！むしろワシ的には当たりだぞ！！ガハハハ！！」
と、強がったものの、後から引いたドニエルは薬草を選んでしまった。
これはもはや、ドニエルに圧倒的に有利。
結果的に、高いびきを上げながらその場で寝てしまうゴルグ。
負けたけれども、楽しかった。
こういうイベントがまたあるといいな。

②
警備隊長ドニエル「よし、さすが[娘]！！いいセンスしてるじゃねえか！！」
鍛冶屋ゴルグ「お前、趣味悪くなったなあ[娘]……」
警備隊長ドニエル「やれやれ、本質が見えない奴はダメだね。これだから」
鍛冶屋ゴルグ「なにを！たかが女一人の応援が増えたくらいで、ワシの勝利は揺るがぬわ！」
やがて試合が佳境にさしかかった時、最後のチャンスが訪れた。
二つの箱、どちらかに酔いを覚ます薬草が入っている。
片方は酒が入っており、選んだ方を絶対に飲むことが条件だという。
警備隊長ドニエル「[娘]、お前が選ぶんだ！」

⑤右の気がする
⑥左かも知れない

⑤ リンゴ酒
警備隊長ドニエル「よし、俺の方は薬草だ！ゴルグは……酒だな、ハハハハッ！」
鍛冶屋ゴルグ「なあに、酒の方が当たりに決まっておるわ！」
と、双方強がったものの、結果はすぐに出てしまった。
ゴルグもドニエルも、かなり限界まで飲んでいたため、薬草を引いたドニエルの勝ちが確定したのだ。
警備隊長ドニエル「やったぞ[娘]！お前のおかげだな！」
酒場主人バルダー「ほら、賭けの報酬だ！」
酒場主人バルダーからリンゴ酒をもらった。

⑥
警備隊長ドニエル「あああああ酒だ！やっちまったあ！」
鍛冶屋ゴルグ「ふうん、ワシは薬草だったが、そちらの方がむしろ当たりだったんじゃないかな？」
警備隊長ドニエル「ならば交換しよう！」
鍛冶屋ゴルグ「無理だな！」
勝負はやがて、そのままドニエルの負けで決まってしまった。
高いびきでその場に寝てしまうドニエル。
鍛冶屋ゴルグ「次はワシに賭けるといいぞ[娘]。ガハハハハッ！」
負けたけれど、たまにはこういうイベントもいいな。