●酒場「やさしさに包まれたなら」

その日、酒場にローラが遊びに来ていた。
情報収集のためによく訪れると本人は言っていたが、今日は純粋にオフで、酒と料理を楽しみに来たという。
アサシン・ローラ「はあい～、[娘]ちゃんにも一杯何かおごってあげるわよ～」
博徒ライアン「おっ、[娘]におごるなら俺にも何かおごってくれよ姉さん！」
アサシン・ローラ「カジノのダメ人間じゃない～、あなたは自分でね～♪」
ローラの言葉に、ライアンはあからさまにガッカリしている。

①バルダーに頼んで、何か一杯おごってあげる 1

②バルダーに頼んで、何か一品料理をおごる 1

③残り物でもいいから、何かあげてよとバルダーにお願いする

① MRL+1
博徒ライアン「うそお！マジでおごってくれるの[娘]？」
博徒ライアン「うわあ、ライアン感激ぃ！　これはもう、俺に惚れてる！？」
アサシン・ローラ「あんまり調子に乗ってると～、[娘]ちゃんが怒ったらどうなるか分かるかしら～？」
博徒ライアン「あははは……だ、大丈夫……ね、[娘]？」
一応引きつった笑顔で頷くと、バルダーから受け取ったビールのジョッキを渡す。
アサシン・ローラ「ありがたく飲みなさいよ～？」
博徒ライアン「ああ、この借りはいつか必ず！」
ライアンはどうもにくめないタイプだ。
特に期待はしてないけれど、そのうち何かあるといいな。

② 
酒場主人バルダー「いいのか[娘]？　こんなダメ人間にメシなんぞおごって」
博徒ライアン「客に向かってひどいなあバルダー……」
アサシン・ローラ「じゃあ否定すればいいじゃない～」
博徒ライアン「あっ、はい、ダメ人間です」
皆のやりとりを見ていると、思わず笑みがこぼれる。
それほど高くない焼いた骨付き肉をプレゼントしたが、ライアンはそれをとても美味しそうに食べる。
たまにはこういうのも、悪くないかな。

③ MRL-1
酒場主人バルダー「おう、残り物でも何でもいいのか！」
博徒ライアン「えっ、それおごりっていうか、残飯処理って言わない？」
アサシン・ローラ「あら～、タダで食べ物がもらえるなんてラッキーじゃない～」
博徒ライアン「いや、まあ、そうだなあ……食えるものならまあ、お言葉に甘えて……」
しかし、そこに出てきたのは、この世の邪悪を集めたような、混沌の象徴たる何かがたゆたう鍋だった。
酒場主人バルダー「魚だか動物だか分からない、最近城の周りの湿地で取れる何かの煮込み、お待ちどう！」
博徒ライアン「ちょっとおおおおお！？俺を殺す気ぃいいいいい！？」
ああ、これは食べちゃダメなやつだ。
笑顔を浮かべながら、[娘]は料理から距離を取った。
後はライアンに任せよう――