●酒場「お手伝いします」

今日はいつもより酒場が繁盛していた。
酒場主人バルダー「さっそくだがこれ、３番テーブルに頼むぞ！」
酒場主人バルダー「それでこっち、５番テーブルだ！」
忙しく指示が飛ぶ中、少しだけ客が途切れるようになった。
暇ができたらとりあえず、給仕以外のことをして欲しいと言われている。
さて、何をすればいいだろうか。

①ビア樽の温度確認と点検 
②新メニューの試食 1
③食器洗いをする

①　INT+1
大丈夫とは思うが、こういう基礎を怠るのは良くない。
美味しいお酒は適切な温度管理から。
そこで、温度計を見て見ると、通常より三度ほど高い。
何度か目をこらしたり、一度リセットして計り直したりしたが、どう見ても高い。
バルダーに報告すると、どうやら温度管理の表を間違えていたらしい。
酒場主人バルダー「うおおおすまねえ！気付いてくれてありがとよ！助かったぞ！」
やっぱり基礎は大切だ。
これからも、細かいことにも目を配っていかなければ。

②　MRL-2
確か、厨房の片隅に新しいメニューを作ったものを置いていた。
食べてバルダーに感想を教えよう。
半分は自分へのご褒美だが、[娘]はそんなことは気にしない。
どれも美味しそうだが、トマトソースのパスタのようなものを一口食べる。
酒場主人バルダー「あ、それ、辛いぞ」
あと三秒早く言って欲しかった。
とにかく水が欲しくて仕方がない。
その後は仕事にもならず、家に帰ってうなり声を上げ続ける一日となってしまった。
先に確認をしておけば良かったが、聞いたら食べるなと言われそうな気がして……
自業自得の[娘]だった。

③　DEX-2
お客さんがたくさん来て、暇ができたということは、後に残るのは食器の山。
バルダーがやると言っていたが、手伝わないわけにいかないだろう。
最初のうちは順調だったが、洗剤を付けた手は意外と滑る。
ガシャンと音がして、皿が一枚割れた。
すぐに掃除をして水場に戻るが、次はまた二枚目。
指が水でふやけて、感覚も少し鈍っている。
三枚目を割ったとき、見かねたバルダーがもういいと言ってきた。
苦笑するバルダーは、何とも言えない表情をしている。
もう少し頑張れないかな、そう思ったまま、不完全燃焼でその日は終わりを告げるのだった。