●酒場「新しい料理にチャレンジ」

その日、バルダーは珍しく難しい顔をしていた。
いつも容器で明るいバルダーだが、今日は真剣だ。
酒場主人バルダー「魚なんだか、動物なんだか分からねえ何か……どうやって食ったらいいんだ……」
それは、最近国の周辺の湿地で取れるという、謎の生き物だ。
作物を食い荒らすので、国内の飲食店でなるべく消費するよう、国王からお触れが出たのだ。

①料理と試食に協力する
②嫌な予感がするから今日は帰ろう

①
酒場主人バルダー「これ、安くてたくさん取れるらしいんだな」
酒場主人バルダー「毒は無いらしいんだが……なあ[娘]、どうやって食えば美味いだろうな？」
酒場主人バルダー「アドバイスしてくれ。料理はするぞ！」

③揚げればたいていは美味しく食べられる
④生で味わう、素材の味
⑤煮込めばいいんじゃないかな

③ INT+1
酒場主人バルダー「まあそうだな。フライにすりゃあ、たいていのものは食える」
酒場主人バルダー「ちょっと作ってみる。待っててくれ！」
そしてできあがったものは、最初の見た目からは想像もできない、ごく普通のフライ料理だ。
食べてみると、肉とも魚ともつかない味がするが、悪くはない。
酒場主人バルダー「なるほど、まあ揚げるのが妥当かも知れないなあ。ありがとよ、[娘]！」
今後はメニューが一品増えそうだ。

④
酒場主人バルダー「生か……チャレンジャーだな、[娘]」
酒場主人バルダー「だが、そういう考えは嫌いじゃないぞ！」
そして、厨房にそれを持って入るバルダー。
やがて出てきたのは、やはり見た目がおぞましい何かのカルパッチョだ。
一口食べてみて、独特の臭みと、もっちゃりとした歯触りに、失敗を確信する。
酒場主人バルダー「こりゃあダメだな！うん！何か他に食えないか考えてみる！」
さすがに生は冒険をし過ぎたようだ。
[娘]も少し反省した。

⑤
酒場主人バルダー「まあ妥当なところか。煮込めば身と骨もほぐして取れやすくなる」
酒場主人バルダー「とりあえずやってみよう！」
しかし、厨房に戻ったバルダーが戻って来た時、鍋の中には混沌が渦を巻いていた。
邪悪な匂いと色を放つそれは、明らかに食べてはいけない何かとなっている。
酒場主人バルダー「頑張ったんだけどな！これは、たぶんダメだ！毒が無くてもまずいって分かるな！」
やはり新しい食材というものは難しいようだ。

②
よく分からないが、見た目が色々とグロテスクで、食欲をそそらない。
美味しかったらいいけれど、まずかったら実験台として、バルダーに無理矢理色々と食べさせられそうだ。
ややこしいことになる前に帰ろう。
酒場主人バルダー「あれっ、[娘]もう帰るのか？」
笑顔でごまかし、店を後にする。
変なものを食べさせられるのだけはごめんだ。