●酒場「女子会」

修道女エレノア「私やハルさんのような、お酒の飲めない人が楽しめるメニューも欲しいですね……」
なるほど、エレノアさんのような人でも、たまに酒場に来る。
雰囲気は好きなのだけれど、お酒は飲めないらしい。
酒場主人バルダー「そうは言うが、ジュースはちゃんとあるだろう？」
町娘ハル「飲み物以外の甘いものが欲しいよ！」

①お菓子を出してはどうか
②ランチを出してはどうか

①
酒場主人バルダー「なるほど、お菓子かあ」
酒場主人バルダー「そういえば、母ちゃんのおやつレシピノートみたいなのが、確か物置にあったんだよなあ」
酒場主人バルダー「なあ、三人は何かこういうのを出して欲しいっていうリクエストはあるのかい？」
その言葉を待っていた。
[娘]は――

③フルーツパウンドケーキを食べたい
④クッキーからまずスタートして欲しい

③
酒場主人バルダー「食ったことはあるが……上手く作れるかな……」
酒場主人バルダー「いや、作れればいいんだけどな、もちろん……」
料理と酒には詳しいが、お菓子作りはまだ全然素人のバルダー。
結局、クッキーを作るところからスタートすることになった。
けれども、チョコやナッツをふんだんに使うそれは、期待できる。
今から発売が楽しみだ。

④
酒場主人バルダー「やっぱそうだよなあ。お菓子作りは料理とは違うからな」
酒場主人バルダー「一応、こんなこともあるかなって、試作品はあるんだが……」
取り出したそれは、星や葉っぱの形をしている。
食べてみると、意外と甘さやバターのバランスも取れていた。
修道女エレノア「美味しいですよ」
町娘ハル「美味しい！」
酒場主人バルダー「おお、それじゃあもうちょっと、これを工夫してみるかな」
やる気になっているバルダー。
酒場に来る回数が増えることになりそうだ。


②
酒場主人バルダー「ランチか……そういうのもありだな」
酒場主人バルダー「こう、行商人や旅芸人とかが一人で店にふらっと入ってきても、普通に食事ができる感じかな」
酒場主人バルダー「持ち帰りもできる感じにして……」
意外とランチという言葉に反応するバルダー。
今なら、自分の好きなメニューを言えば、導入してくれるかも知れない。

⑤ニシンのパイとか
⑥ウナギ料理とか

⑤
酒場主人バルダー「おっ、ニシンのパイか！それならちょうど、試作品があったんだ」
酒場主人バルダー「甘くないが、酒のつまみになる新メニューにどうかと思ってな！」
わくわくしながら試作品を待つ[娘]とエレノア、そしてハル。
だが、出てきたものは、パイ生地に向かって頭から飛び込み、しっぽを出したニシンと、中から飛び出すように頭を出したニシン達のパイだ。
酒場主人バルダー「どうだ、五匹も贅沢にニシンを使ってるんだ！」
もちろん、却下された。
バルダーはしょんぼりしていたが、変なメニューが増えるのを防いだことは尊い。

⑥
綺麗な川が多いこの国では、ウナギがたくさん取れる。
それを使った何かの料理を作ったらどうだろう。
酒場主人バルダー「そうだな、煮込んで冷やしたらゼリー状になるんだよな、あれ……ひらめいた！」
修道女エレノア「ひらめかないでいいですよ」
町娘ハル「うん」
[娘]としても、何か嫌な予感しかしなかったので、二人に便乗しておいた。
酒場のメニュー開発は、遠く険しい。