●城「迷い猫」

その日は、お城の中がいつもよりも騒がしくなっていた。
いったい何事だろう。
そう思っていると、近衛騎士のトーマが声を掛けてきた。
近衛騎士トーマ「やあ娘、お前も猫を探してくれないか」
どうやら、王様のお気に入りの猫が逃げてしまったらしい。
小動物用の結界が張られているため、お城の外には出ていないはずなのだが、どこにいるのか見当たらないという。
さて、探すとしてもどうしようか。

①とにかく手当たり次第探してみる
②他の人に色々話を聞いてみる

①
とにかくそこら中を探してみよう。
あちこち探せば、見つかるかも知れない。
しかし、お城の中はかなり広い。
見つからないなあと悩んでいると、小さな影が走るのを見つけた。
これはチャンスだ。

③よし、走って捕まえよう。
④ゆっくり近付いて捕まえよう。

③　200G
柱の陰から見える、小さく動くしっぽ。
かくれんぼをしていても、ちゃんと見えている。
走って逃げる猫より速く、[娘]は見事に猫を捕まえた。
近衛騎士トーマ「おお、捕まえたのか！お手柄だな[娘]！」
どうやら、何かご褒美ももらえるらしい。
頑張った甲斐があったかも。

④　DEX+1
相手に気配を気付かれないよう、そーっと間合いを詰めていく。
あと少し、あと一歩――
ところが、
近衛騎士トーマ「捕まえたぞ！やんちゃ者め！」
後一歩のところで、トーマに捕まえられてしまった。
残念だけれど仕方ない。
またチャンスがあれば頑張ろう。
その時は先手必勝だ。
心に誓う[娘]だった。

②
まずは情報収集だ。
暇そうな兵「猫？分からないからみんな探してるんだ」
メイド「さあ、私も王様の猫のことはよく知らないので……」
何だか役に立たないものばかり。
[娘]が途方に暮れていると、柱の影から小さなしっぽが覗いている。
これはラッキー、けれどもどうしよう。
この子を捕まえるには――

⑤魔法を使って捕まえよう。
⑥隅に追い込んで捕まえよう。

⑤
こんな時こそ、魔物の捕獲魔法の出番だ。
光の網が飛び、見事に猫に絡みつく。
それだけなら良かったのだが、猫が逃げ回ったせいで、飾ってあった鎧が壊れてしまった。
猫を捕まえたお礼と言いたいところだが、鎧の修理代と相殺、ということに。
これには[娘]もがっかり。
素直に自分の手で捕まえるべきだっただろうか。

⑥　200G
こちらに気づいた猫は、思った通りに反対方向に動き出す。
動きは既に読んでいる。
周囲に飾られている高そうな絵画や、鎧などにも当たらないよう、細心の注意を払いながら猫を追い込む。
結果、猫はあっさりと捕まった。
近衛騎士トーマ「おお、すごいな。まさか[娘]が捕まえるとは！」
後でご褒美ももらえるらしい。
頑張った甲斐があったと、胸を張る[娘]だった。