●城「ルーシーのお手伝い」

その日、ルーシーは重そうな荷物を抱えていた。
だが、城の兵達は皆、知らん顔をしている。
ルーシーもいつも通りのしかめ面をして、特に誰かに助けを求めることもない。
さあて、どうしよう。
[娘]は少し考える。

①声を掛けて手伝おうとする 1
②とりあえず挨拶だけする 1

①
メイド長ルーシー「あら、こんにちは。手伝って下さるの？」
[娘]が荷物を少しだけ持つと、いつも険しいルーシーの表情が、少し柔和になる。
メイド長ルーシー「昔はこれくらい、何とも無かったんだけどね……」
メイド長ルーシー「今まで一人でやってきたから、つい意地を張って、誰かに手伝って、と言うのもためらってしまうの」
メイド長ルーシー「ありがとう[娘]さん、助かったわ」
いつもと違って、ルーシーが雰囲気まで優しい。
[娘]も思わず嬉しくなる。
メイド長ルーシー「そうだ、ご褒美に……これをあげましょう」

③チーズをもらう 1
④ペンをもらう 1


③　チーズ
ルーシーからチーズを手渡された。
お礼を言って[娘]は城を後にした。

④　羽ペン
最近は物価が徐々に上がってきている。
勉強をするにも、ペンは一つでも多い方がありがたい。
丁重にお礼を言って、[娘]は城を後にした。


②
メイド長ルーシー「あら、[娘]さん……ふうっ、ふうっ……こんにちは」
何だかとても辛そうだ。
とりあえず、手伝ってあげようと思う[娘]。
メイド長ルーシー「いいわ。私一人でも持てるから」
断るルーシーだが、やはり一人では厳しそうだ。

⑤多めに持つ
⑥少なめに持つ

⑤ STR+1
メイド長ルーシー「気持ちは嬉しいですが、あまり持つと……」
ルーシーの警告もむなしく、その途中で[娘]は盛大に転ぶ。
その姿を見て、警備をする兵士達もくすくすと笑っている。
メイド長ルーシー「ほら、あまり無理はいけませんよ」
ルーシーには注意をされ、結局一人で持っていってしまった。

⑥ MRL+1
メイド長ルーシー「あら、手伝ってくれるの？ありがとう、[娘]さん」
少ないと言っても、あまりたくさん持つとバランスが崩れそうだ。
運び終わると、ルーシーはいつもよりも改まって、もう一度お礼を言った。
人助けは気持ちがいい。
また頑張ろうと[娘]は思った。