●城「王様の似顔絵」

その日、お城の中は少しだけ賑やかな雰囲気に包まれていた。
いつもとは少し違う、何だろう？
不思議に思っていると、ローラが声を掛けてきた。
アサシン・ローラ「あらあら～、[娘]ちゃんもお触れを見たのかしら～？」
アサシン・ローラ「王様の即興似顔絵コンテスト、賞金の500Gは結構魅力的よね～♪」
500G……普段、それほどお金のない[娘]にとって、これはチャンスかも知れない。

①似顔絵コンテストに参加する
②ローラが参加するなら、一緒に参加する

①
アサシン・ローラ「あら、知らなかったの～？それじゃ、参加してみるのもいいかもね～」
そこで、[娘]は早速王様の顔を思い出してみる。
正直言って、一般市民である自分達にはほとんどその顔を見ることは出来ない。
記憶が曖昧なので、そこは想像力で補う。
そして――

③できたものには自信がある
④正直、あまり上手くできなかった……


③ 500G 名声+1
アサシン・ローラ「あら～、なかなかいいじゃない～♪」
その言葉に、自信を持って提出した[娘]。
あくまでも戯れに行われたイベントだったが、500Gを見事にゲット。
これで今夜は、美味しいものが食べられそうだ。

④ リンゴ酒
アサシン・ローラ「悪くないけど～、まあまあかしら～？」
自信の無さが、どうしても線に現れてしまったらしい。
提出してみたが、結果は健闘むなしく五位だった。
金貨はもらえなかったけれど、リンゴ酒をもらえた。

②
アサシン・ローラ「私はさんかしないのかって～？そうねえ～、[娘]ちゃんが参加するなら私もやりましょうか～」
どうやら、お互いに誰か一緒に参加してくれる人を探していたらしい。
ならば、一緒に描いてみよう。
というわけで、二枚描いてみた。

⑤表情に自信がある方を提出する
⑥線に自信がある方を提出する

⑤
表情はいいけど、全体的に技術力不足。
ローラにも負けてしまった。
まだまだ修行が足りない。
頑張ろうと思う[娘]だった。

⑥
線が整っていることで、全体に引き締まった印象を与えた。
ローラよりも良い評価をもらえたが、優勝には届かなかったようだ。
もっと頑張ろう。
そう思う[娘]だった。