●城「スマイルアンドスマイル」

近衛騎士トーマ「おや、[娘]じゃないか。少し相談に乗って欲しいんだ」
珍しく、トーマから[娘]に声を掛けてきた。
普段は[娘]が挨拶をしても、挨拶をしてそれで終わり。
休憩時間の時は話してくれるが、それ以外はあまりしゃべってくれない人、という具合だった。

①とりあえず相談を聞いてみる。
②何か怪しい。警戒する。 2

①
近衛騎士トーマ「実はな、ルーシーがいつもむすっとしてるから、何とか爆笑させられないか考えてたんだ」
近衛騎士トーマ「[娘]は何かアイディアは無いか？」
さて、どうしよう？
あのルーシーさんを爆笑させる……

③いっそ、くすぐってしまおう！
④トーマに一発ギャグをしてもらう 1

③
近衛騎士トーマ「なるほど！　それを[娘]がやってくれる、というわけだな！」
違う、そうじゃない。
言おうとしても、半ば強引に押し切ろうとするトーマ。
このままでは色々な意味で自分が危ない。
[娘]は強引に別れの挨拶をして、その場を走り去っていった。

④
近衛騎士トーマ「なるほど！……って、私がやるのか！？」
目をきらきらさせて、何度も頷く[娘]。
だが、トーマの目はみるみる死んだ魚のようになっていった。
近衛騎士トーマ「この計画は、ダメだな。失敗だ」
結局うやむやにされてしまった。
不完全燃焼だと思う[娘]であった。

②
近衛騎士トーマ「うーん、[娘]にも警戒されるか……」
近衛騎士トーマ「ルーシーさんを一度、思いっきり笑わせてみようっていう、いたずらを考えてたんだが、難しいよなあ」
なるほど、面白そうだが、色々と自分にも火の粉が降りかかりそうな、大変迷惑なことを企画していたらしい。

⑤とりあえずさっさとその場を去る
⑥トーマをあおる 1

⑤
近衛騎士トーマ「でも、[娘]ならきっとやってくれ……って、あれ、帰っちゃうのか！？」
何度も頷く[娘]。
いつも真面目なトーマだが、たまにろくでもないことを考える。
こういうときは逃げるのが一番だ。

⑥
近衛騎士トーマ「え、近衛騎士はその程度のこともできないのかって？」
近衛騎士トーマ「ば、バカ！その程度、朝飯前のことに決まっている！」
メイド長ルーシー「何が朝飯前ですか？」
近衛騎士トーマ「やあルーシー、ごきげんよう」
やっぱり、トーマはこういうときはへたれだ。
改めて思いながら、[娘]はそのばを静かに後にした。