●城「占いを気にするトーマ」

その日、近衛騎士のトーマは少しだけ寂しそうな顔をしていた。
[娘]が声を掛けても、何だか気の抜けた感じがする。
何かあったのだろうか？
質問をしても、特に何も無いとしか言わないトーマ。
その時、[娘]は不意に思い出す。
町にたまに来る占い師が、無料サービスとして、星座占いの結果を立て札にして掲げている。
トーマの運勢は、最悪のビリ、特に今日は仕事を休むのが良しと書いてあったのだ。

①ストレートに、占いを気にしているのか聞く
②顔色が悪いとか、食い下がって質問する

①
仮にも近衛騎士たる者が、占いの結果に右往左往するわけにはいかない。
だからこそ、と言うべきか
近衛騎士トーマ「ばばば、馬鹿者！私が占いなんかを気にしてるわけないだろう！？」
あまりにも分かりやすいが、否定をするだけまだ立派かも知れない。
けれど、このままでは色々と城の中に悪影響が出かねない。
どうしようか。

③幸運のアイテムを渡す 
④お尻をぺんぺんする 2

③
近衛騎士トーマ「ん、なんだこれは……うさぎの毛皮のお守り？」
近衛騎士トーマ「持っているとうさぎのラッキーパワーが運気を変える……ほう……」
駄目で元々という具合で渡したのだが、意外とトーマは真剣に聞いている。
そして、これをプレゼントすると言うと、すごく嬉しそうな顔になった。
近衛騎士トーマ「いいのか、もらっても？」
近衛騎士トーマ「そ、そうか！今は手持ちが無いが、今度お礼をしよう」
近衛騎士トーマ「これで大丈夫……あ、何が大丈夫かは気にしないでくれ」
近衛騎士も、華やかに見えて色々大変なんだろうな。
少し心配になる[娘]だった。

④
近衛騎士トーマ「ん、な、何をする！？」
近衛騎士トーマ「なぜ私が[娘]にそんなことをされねばならん！？」
近衛騎士トーマ「気合いが抜けているって、[娘]もいきなり何を言い出すんだ！？」
もちろん、実際にやろうとすればトーマにかなうはずもない。
けれども、[娘]が何を訴えたいのかは、トーマにも伝わったらしい。
近衛騎士トーマ「おほん……あー、何となくは分かった。だが、恥ずかしいからこれ以上はよしてくれ……」
ではあるが、トーマの顔は少しだけ恥ずかしさに赤らんでいる。
珍しいものが見られたので、それはそれで良しとしよう。

②
近衛騎士トーマ「そんなに顔色が悪いか……いや、困ったな。そうか……」
近衛騎士トーマ「ちょっと私的に気になることがあってな、何というか、気にしていないつもりだったのだが……」
やはり、本人も気にしてはいたらしい。
プライドや、世間体などでちょっと意地を張っていただけだろう。
しかし、このままで元気は出るだろうか。

⑤頭をなでてあげる 1
⑥ほっぺを軽く叩いて気合いを入れてあげる 2

⑤
近衛騎士トーマ「ん、何だ？って、おい、何なんだ！？」
近衛騎士トーマ「別にまあ、駄目ではないが……いや、恥ずかしいから！！」
しかし、[娘]が一生懸命に励まそうとしているのは、さすがのトーマにも伝わる。
そこで、逆にトーマがお礼の意味を込めて、[娘]の頭を撫でた。
近衛騎士トーマ「気持ちは嬉しいが、私がされるわけにはいかぬ。すまない」
何となく、目論見とは異なったが、トーマの表情も少しはいつもの感覚を取り戻した。
結果としては良し、としよう。

⑥
近衛騎士トーマ「何だ[娘]？ちょっと、何だ何だ！？」
近衛騎士トーマ「え、気合いを入れる？いやいや、意味が分からないんだが！」
煮え切らないトーマに、[娘]はもはや言葉で伝わらないなら、注入するしかないと手のひらを振り回す。
さすがに他の兵士達の手前、遊びのような何とも言えない、こんなことを続けるわけにはいかない。
近衛騎士トーマ「大丈夫だ[娘]！見ての通りだ、ほら！　ありがとう！」
半ば強引だが、それでも一応は、いつも通りのトーマに戻ったようだった。
不完全燃焼ではあるが、とりあえずは問題は無い。
占いは[娘]も好きだが、気にしすぎるのは良くないと改めて思うのだった。