●エンディング　レンジャー

辛く苦しい修行の日々が続いていた。
精神はもはや限界に近い。
何度も逃げだそうとしたが、その度に[娘]は――
アサシン・ローラ「うふふ〜、もうギブアップですか〜？」
不退転の決意を持って、ローラに弟子入りをした。
本当の強さと、氷のように冷徹に任務をこなす鋼の心。
それを手に入れるためなら、命さえ捨ててもかまわない。
そう決意した自分を裏切ることは、[娘]には死以上の恥と屈辱だ。
アサシン・ローラ「あなたは可愛いわ〜。いつでも普通の町娘に、いいえ、もっと華やかな仕事を目指せるかも知れないわ〜」
アサシン・ローラ「でも、そんな全てを捨てたのよ〜？　分かってるわね〜？」
涙をぬぐい、歯を食いしばって頷く[娘]。
そんな彼女に、ローラは優しく微笑む。
アサシン・ローラ「それじゃあ、日が沈むまでにこの私に傷を付けてみなさいね〜」
アサシン・ローラ「出来なければ、ご飯は抜きよ〜」
その言葉に、[娘]の瞳はカッと見開く。
既に三日は食事を取っていない。
このままでは死んでしまう。
危機感と飢餓が[娘]を突き動かした時、そのナイフの切っ先はローラの腕にわずかに触れた。
アサシン・ローラ「あらあら、[娘]ちゃんったら〜、やればできるじゃない〜♪」



町のはずれで修行をする[娘]のことを、影から私は見守っていた。
既に[娘]の師匠となったローラには、絶対に[娘]に気づかれないようにと念を押され、できるだけ遠くに身をひそめた。
何度も倒れ、傷つくたびに、大丈夫かと声を掛けそうになってしまう。
持ってきたパンと水を渡したくて、もどかしくなる。
だが、これ以上の干渉はできない。
今日を最後に、私とあの娘の関係を本当の意味で断たなければ。
子離れのできていなかった自分に、やや自嘲気味な笑いが漏れる。
ローラにはまた、お礼を言おう。
そしていつか――いや、いつかなど無い。
私は黙って、その場を後にした。