●エンディング　スカウト

アサシンとして一流とは言えない。
だが、後に続く後輩達を導き、助け、時には人材を見抜いて紹介する者達。
それがスカウトだ。
アサシン・ローラ「ふふふ〜、いきなりスカウトからスタートなんて、[娘]ちゃんは優秀ね〜」
アサシン・ローラ「お姉さんとっても嬉しいわ〜。でも、油断は禁物よ〜」
酒場でローラと仕事の話をする[娘]。
多くの人が集まるこの場所では、時に才能がある人間が紛れ込む。
そんな時、すかさず声を掛けるためだ。
酒場主人バルダー「まさかねえ、お嬢ちゃんがアサシンを目指すたぁ思わなかったよ」
アサシン・ローラ「女は見かけで判断しちゃいけないわ〜。分かった、バルダーちゃん〜？」
酒場主人バルダー「おお怖い。[娘]もいつかそんな目になるのかねえ」
大きく首を横に振りつつも、やはり師匠たるローラの目力は、いつかは身につけたいと思っている。
ただ、今言うと、だいたいはローラが百年早いと言いながら、[娘]をねじ伏せて来るのだ。
最初は大きな目標を口にしていた[娘]だったが、徐々にローラの教育に慣れてきた。
一歩一歩、小さなハードルをクリアして、本物になるのだと。
決意と目標は胸に秘め、決して語ってはいけない。
ローラ「それじゃ、今日も可愛い男の子に声かけ……じゃなくて、スカウトを始めましょうか〜♪」



酒場の一番隅のテーブルで、私は一番強い酒をちびりちびりと飲んでいる。
色々な思い出を分かち合い、時に笑い、時に泣いて、共に過ごしてきた。
まだまだ幼い、自分の手を離れられるのだろうか、そう思っていた[娘]がアサシンを目指し、いきなりスカウトという大抜擢を受けたのだ。
その知らせを聞いた時、喜びと同時に、寂しさが胸に残った。
私と過ごした[娘]ではなく、一人の自立した人間のようになったのだ。
そして、自らの道を見つけ、進んでいく。
その未来に幸多かれ。
私はグラスを乾杯のように掲げてから、ゆっくりと飲み干した――