●エンディング　舞姫

その日、宮廷は一際華やかな熱気に包まれていた。
今や世界にその名を響かせる舞姫となった[娘]が、旅立ちを前に最後の踊りを披露するのだ。
国王は特別に今日を祝日として、全ての人々に王宮への出入りを開放した。
近衛騎士トーマ「[娘]様、本日は我らが国王も拝見されます。是非、最高の舞いをお願い致します」
博徒ライアン「おいおい、今日は[娘]の舞いを見る全ての国民に無礼講が許されてるんだろ？」
博徒ライアン「ガルもあんまりお堅い言葉は無しにしようや！」
近衛騎士トーマ「貴殿と違って、私はそうはいかぬ。さあ、どうぞ[娘]様」
トーマの言葉と共に、[娘]は舞いを始める合図を送る。
宮廷の楽団が美しい音色を奏で始めると、[娘]は軽やかな動きで大広間の中心へと足を運ぶ。
美しいという言葉では表せない、空気さえも鮮やかに色づかせるようなその踊り。
音楽と娘以外の、全ての時間が止まったような空間。
全てが一体化し、溶け合うような協奏。
ある者は涙し、ある者はひざまずき、ある者はただ呆然と見とれている。
やがて楽の音と共に、娘が舞いを終えてお辞儀をした時、宮廷は割れんばかりの喝采に包まれた。
この瞬間に立ち会えた喜びを、全ての人々が共有している。
そこには身分や貧富の差など、どこにもありはしない。
人々「素晴らしい！　我が国の誇りだ！　宝石だ！」
もっと自分の踊りを、世界中の人々に見て欲しい。
これがその第一歩だ――



詰めかけた多くの人々の群れの中から、私はありったけの拍手を送った。
幼く、おっちょこちょいだった[娘]が、今や世界にその名を知られる舞姫となった。
今日のこの出来事は、きっと宮廷の歴史の１ページとして刻まれることだろう。
本当は直接、おめでとうの一言を言ってやりたい。
だが、今の私にはそれはできないことだ。
言葉を唾と共に飲み込むと、まだ熱気に包まれる宮廷を後にした。