●エンディング　大盗賊

豊かな者がますます豊かになり、貧しきものはさらに貧しさにあえぐ。
そんな世の中に誰がしたのか。
疑問に感じ、怒りを憶えても、何も解決には至らない。
だからこそ、世のため人のために働く義賊、大泥棒はまさに救世主のようにも例えられる――
警備隊長ドニエル「また怪盗[娘]が現れたのか！？　おいおい、飯を食う時間くらいくれよなあ！？」
[娘]は今や、その名を知らぬ者は無いほどに、国中に名を知られていた。
大商人や貴族の屋敷に忍び込み、金銀財宝を盗んでいく。
その鮮やかな手口は、アサシンや近衛騎士さえも舌を巻くほどだ。
アサシン・ローラ「あら、ドニエルちゃんったらまた出し抜かれたの〜？」
警備隊長ドニエル「出し抜くも何も、俺だって飯くらい食わせてくれよ！　チクショオー！」
[娘]は少し離れた屋根の上から、二人に向かって手を振る。
敵同士ではあるが、貧しい人々に支持されていることを知っているため、一概に[娘]を否定することも出来ない。
警備隊長ドニエル「最近お前頑張りすぎだろ！　ちょっと手加減してくれよ！」
アサシン・ローラ「手加減したら、捕まっちゃうじゃない。ねえ、[娘]ちゃん♪」
警備隊長ドニエル「せめて盗む頻度をもう少し減らしてくれ。国王から予算を減らされかねないんだ、うちも」
アサシン・ローラ「その時は[娘]ちゃんが助けてくれるんじゃない？　貧しき人々の味方だもの」
警備隊長ドニエル「って、逃げるな[娘]！　待て待てぇーっ！」



今日も夜の町が賑やかなのは、[娘]が活躍しているせいだ。
何になるのも自由だとは思っていたが、まさか大盗賊としてその名を知られるようになるとは、夢にも思わなかったことだ。
だが、人々に疎まれているわけではない。
[娘]の優しい心は、多くの貧しい人々に伝わっている。
言葉だけではない、本当に必要な援助。
とは言え、泥棒には違いないとなると、痛し痒しといったところか。
だが、お前はもう自由だ。
その心が赴くまま、思うように生きろ、[娘]。
ドニエルにはまた、酒の一杯でもおごってやろう――