●エンディング　アサシン

時には闇にひそみ、時には変装して情報収集を行う。
この国の諜報活動を一手に握り、敵国の重要人物を葬ることさえある。
アサシンとはまさに、裏家業と紙一重とも言える危うい仕事だ。
そんなアサシンの中でも、カリスマと呼ばれる者達がいる。
ローラと、[娘]だ。
かねてからなの知られていたローラとは違い、[娘]はまさに彗星のごとく現れた。
アサシンになる、そう決意した瞬間から、その恐ろしいまでの才能は花開く。

ローラ「まさかね〜、[娘]ちゃんがライバルになるなんて、思ったことも無かったわ〜」
にこにことして、おっとりとした雰囲気で声を掛けてくるが、そこには隠そうともしない殺意と気迫が、ひしひしと伝わってくる。
ベテランとして、先輩として、いくら実力と才能があっても、ルーキーである[娘]に対し、譲ることなどできないのだ。
一方の[娘]も、アサシンとして既に名の知れたローラと争う意思は無い。
ローラ「ふふふ、殊勝な心掛けよ〜。賢い女の子って好きだわ〜」
夜も更けた、月だけが空からのぞき込む町の屋根の上で、二人は対峙する。
だが、すぐに別々の方向へと去っていった。
二言三言、情報交換を済ませると、次の仕事が待っている。
アサシンは夜も眠らない――



こんなに月が綺麗な夜だから、やはり[娘]が現れる。
窓の外を注意深く、遠眼鏡で覗き込んでいると、まるでじゃれあう獣のような二人の女の影。
片方はローラ、もう片方は[娘]。
手の届かない、遠い場所に行ってしまったのに、まだ[娘]のことが気になってしまう。
まるで親ばかだな。
自分で自分に苦笑いがこぼれる。
かつては金で人殺しを請け負う暗殺者集団だったが、今のアサシンは国を守り、人々の安らかな眠りを約束する仕事人だ。
この国と[娘]に平和と幸せがありますように。
普段は祈らない神の名前を口にして、私は寝室へと向かった。