●エンディング　魔王

人々の間には争いが絶えず、奪い合おうとも分け合いはしない。
ほんの少しの優しさと思いやりがあれば、世界はきっと――
大商人ファハド「いやあこんにちは、魔王様。今回は魔法石と火薬、それに多くの鉄のご購入、誠にありがとうございます」
大商人ファハド「まさか、あのちんちくりんだった[娘]さんが、かような立場になられるとは……おっと、口が過ぎましたね」
大商人ファハド「やれやれ、命は私も惜しいですよ。お怒りの魔王様に、先ほどの無礼の代わりに一つ素敵なお土産をば……」
王がついに、魔王討伐の為の軍を編成していること。
近衛騎士トーマがその隊長を務めること。
そして、どこから攻め入るかという段取り、さらに魔術士や騎士の構成。
ファハドはそれらを小耳に挟むと、代わりに大きな金貨の袋を手にする。
修道女エレノア「ファハドさん……」
大商人ファハド「おや、エレノアさん。よくこんな場所まで……え、昔のよしみで見逃した？」
大商人ファハド「ははは、魔王様はお優しいですね。それでは、私は失礼します」
修道女エレノア「[娘]さん、人は憎いですか？　なぜあなたがこんなことになったのか、私は知りたいのです」
エレノアの言葉に、[娘]は何も答えようとはしない。
戦争が始まる。
大きな、史上まれに見る規模の戦争が。
彼女にとっての物語は、もうすぐ終焉を迎える――



水晶玉を通して、魔王城の中を見ていた。
エレノアが最後の交渉に出向いたらしいが、予想通り失敗に終わったらしい。
人が争わず、手を取りあえる優しい世界だったなら、[娘]は今も無邪気な笑顔を浮かべた、ただの女性として生きていただろう。
だが、人は愚かで、学ぶことは無い。
[娘]という魔王が現れたことにより、一時的に団結し、互いを助け合っている。
だが、それもおそらく、[娘]が打ち倒される日までのことだ。
あの子の優しさを理解してやれなかった私の罪は、そう遠からず償わされるだろう。
願わくはもう一度、空の上で会おう。
その時はまた、一緒に紅茶を飲みながら、甘いおやつでも食べようか――