●エンディング　モデル

首都ではあらゆる芸術、文化が花開いている。
豊かさはさらなる豊かさを求め、新たな刺激を欲する。
[娘]はいつしか、文化人や豪商、貴族が集うサロンの花として、その名を知られるようになっていた。
大商人ファハド「おや、[娘]さんじゃないですか。今日はまた一段と華やかな衣装に身を包まれているんですね」
わざとらしくファハドが[娘]の衣装を褒めるが、これも彼が用意したものだ。
東洋の国で生まれた、絹織物を宮廷や町の有力者に見てもらい、奥方や恋人にプレゼントをしてもらうための、宣伝を頼まれている。
バニーガール・リン「とか何とか言って、どーせあんたの店で扱うんでショウ？　でもまあ、確かに[娘]によく似合ってるネ。なかなか素敵ヨ♪」
大商人ファハド「はてさて、何のことやら」
博徒ライアン「ヒューッ、こいつはまた素晴らしい織物だな！　[娘]にはよく似合ってるねえ」
博徒ライアン「でも、リンみてぇなあばずれが着たらどうなるかねえ。ハハハハッ！」
バニーガール・リン「あんたにだけは言われたくないネ。博打打ちの飲んだくれヨ」
サロンにはよく顔を出す面々が集まり、一際空気が華やいでいく。
だが、その中においても、素晴らしい衣装に袖を通した[娘]はまた格別だ。
文化人として、今やサロンで知らぬ者は誰も居ない――



サロンの片隅で、一人寂しくグラスを傾ける。
きらびやかな中で笑うあの娘に、私は心の中でつぶやく。
綺麗だよ、[娘]。
祝福はひそやかに、永遠に知られることは無い。
いつか思いが届くなら――
そんな詩的なことを考えて、自分で自分に苦笑いする。
グラスに残った酒を飲み干すと、私はサロンを後にした。
二度とここに来ることは無いだろう。
[娘]よ、幸多かれ。