●　エンディング　大司教

全ての教区を統括し、一国の全ての信徒達を神の下へ導く。
後の法皇となることが、ほぼ約束された地位であり、最も神の国に近い者。
[娘]の名前は今や、この国で知らない者は無い。
史上最年少にして、大司教の地位を得た女。
神学試験は首席を修め、数々の神の奇跡と寵愛を手にした、天の落とし子。
修道女エレノア「本日は[娘]大司教様の身の回りのお世話、ホスト役を務めさせていただきます」
修道女エレノア「えっ、今まで通りでいい？　そう……ですね、ふふふ。あの頃の[娘]さんが、まさか本当に私の手の届かないところに行くなんて、思ってもいませんでした」
エレノアが笑うと、つられて[娘]も笑う。
今日は[娘]が古典聖書より見つけた、新しい聖夜の復活の日。
ろうそくを灯して、亡くなっていった全ての先人の魂に感謝と鎮魂の歌を捧げる、キャンドル・ナイトだ。
月が叢雲に隠れても、世界は優しい灯りに包まれている。
修道女エレノア「さあ[娘]さん、今宵の祭りの開始を宣言して下さい」
大きな聖火の前に立つと、[娘]は大きく、しかし透き通るような声で祝福の言葉を述べる。
人々は一斉に祈り、キャンドルを掲げる。
世界に永久の平和と幸福を。
大司教、[娘]もまた、共に静かに祈りを捧げた。



新しいのに古い祭り。
悠久とも言える時が過ぎれば、人々は大切なことさえ忘れていく。
新しければいいわけではなく、古いから悪いわけではない。
群衆の中に紛れ、大司教となった[娘]を仰ぎ見る。
キャンドル・ナイトの復活。
これはこの国にとって、歴史に残る日となるだろう。
不世出の天才、[娘]か――
あの頃共に笑ったり、泣いたりした小娘が、今や救世主のような扱いだ。
誇らしくもあり、少し寂しくもある。
頑張れ、[娘]。
それが、私がここから思いつぶやける、精一杯の言葉だ。
淡い光に照らされる、今宵を存分に楽しもう。
優しい夜は長い――