●エンディング　プリンセス

その日、町はいつもよりも騒がしくなっていた。
子供がおらず、後継者の無かった王が、とある娘を養女として召し抱えるとの告知を出したのだ。
かねてから噂にはなっていたが、誰もがまさかとその目を疑った。
今や、町の話題は[娘]のことでもちきりとなっている。
修道女エレノア「あら、[娘]さん……ではありませんね、プリンセス。ご機嫌よう」
町娘ハル「あーっ、プリンセスさんだ！」
魔法屋フェレス「おめでとうございます[娘]さん。プリンセスになられるんですね」
晴れの日の衣装として、大商人ファハドにドレスを仕立ててもらっていた。
それに袖を通し、店を出たところで、次々と見知った顔が祝福の言葉を掛けてきたのだ。
メイド長ルーシー「あら、探しましたよ[娘]さん。今後はプリンセスとして、相応しい品格と教養を身につけて頂きますからね」
近衛騎士トーマ「ルーシー、あまりプリンセスのご負担になってはならぬぞ」
メイド長ルーシー「トーマさん、あなたこそ慇懃無礼という言葉の意味を知られてはいかがでしょうか」
今までは大変だなと思って見ていた、ルーシーとトーマの言い争いにも、いよいよ参加させられることとなりそうだ。
大変だなと思いつつ、[娘]は決意を新たにする。
大切な、大好きな人達とこの町の為にプリンセスとしてできること。
これから、それを探していこう――



ファハドの店と横の建物の間で、私は誰かと待ち合わせをしているような振りをして、[娘]が姿を現すのを待っていた。
その美しいドレスに袖を通した姿は美しく、気品にあふれている。
今までは実の娘のように付き合ってきた[娘]が、本物のプリンセスとなった。
そして、決別を真の意味で理解した瞬間でもある。
これ以上、彼女に関わることはできない。
おめでとう、そう心の中でつぶやく。
少しでも[娘]のそばから遠ざかるように、私は足早にその場を後にした。