●エンディング　司祭

神の存在を信じることができない人がいる。
神の寵愛を感じられない人がいる。
現実に救われない人々がいる。
それでも、神は人を見捨てはしない。
[娘]にとって、福音こそが生きる意味と感じられたのは、幸せだったのかも知れない。
修道女エレノア「[娘]さん、本日の祈りは済ませましたね。それでは、教会の掃除をしつつ、困った人がいらっしゃったら、相談に乗ってあげてくださいね」
以前より、[娘]は物腰も言葉遣いも穏やかになったと言われている。
メイド長ルーシー「こんにちは、エレノアさん」
修道女エレノア「ああ、ルーシーさん。今日もお祈りに来られたのですね」
メイド長ルーシー「ええ、それに気になる見習いさんの様子見と、先ほど作ったクッキーをお持ちしました」
修道女エレノア「まあ、よろしいんですか？」
メイド長ルーシー「最初はしっぽを巻いて逃げ出すかと思っていたわ。けれど、とても頑張っている見習いさんは、応援したくなるでしょう？」
その言葉に、[娘]は照れ笑いを浮かべる。
司祭となる神学試験に合格し、今は研修として教会でエレノアの教育を受けている。
普通とは違う生き方に、周囲は心配する声も多かった。
だが、[娘]にとってはこれが生きる道だと思えたのだ。
研修の終了を間近に控え、近々、正式に一つの教会を任されることになるだろう。
少しでも迷える人々の光になりたい。
[娘]は決意を新たに、神に祈りを捧げる――



立派なステンドグラスを持ち、高名な彫刻家が神の彫像を寄付したと言われている。
ある意味この町の、ちょっとした観光名所ともなっている。
教団本部に問い合わせたところ、[娘]はそのままこの教会で司祭となるだろうと言われた。
普段から教会にはそれほど足を運ばなかったが、これからはさらに足が遠のきそうだ。
その姿を見れば、声を掛けたくなる。
おめでとう、[娘]。
心の中でそう言って、私はその場を後にする。
次に会うとしても、私達は他人同士。
だが、いつか空の上で会ったなら、私を導いてくれ――