●エンディング　冒険家

水平線の果てには何があるのか、天をも突かんとする険しい山の向こうには何があるのか。
かつて人々は見たことの無い世界に思いを馳せ、時には挑戦する者が現れた。
やがて人は道を整え、要所要所には村や町、そして港を作っていった。
だが、それでも世界の果ては見えない。
大商人ファハド「頂いた資金の許す限りで、巨大な船を用意させていただきました。保存の利く食料も、たっぷりの水も、少しばかり余分にサービスしましたよ」
酒場主人バルダー「ケチのファハドが？　本当にかあ？」
修道女エレノア「バルダーさん、滅多なことは言うものじゃありませんよ♪」
鍛冶屋ゴルグ「[娘]ぇっ！　ちんちくりんだったお前が立派になったな！」
町娘ハル「お姉ちゃん、絶対に無事で帰ってきてね！」
町中の人々が港に集まり、[娘]との別れを惜しんでいる。
国王より直々の命令により、新大陸発見という一大事業を[娘]に任されたのだ。
今まで様々な冒険をしてきたことが評価され、まさに国家の命運を背負うこととなった。修道女エレノア「寂しくなりますね……」
バニーガール・リン「お土産頼むネー！　こーんなでっかいダイヤとか、ウン！」
船出と共に、皆の顔が見えなくなるまで手を振る[娘]。
その顔には、新しい冒険へのわくわくする心が誰もに伝わってくる。
辛いことや苦しいことがあっても、きっとこの旅は成功する。
もう一度再会したとき、[娘]にどんなお祝いをしようか。
今夜はバルダーの酒場で、そんな話に花が咲くことだろう――



近衛騎士のトーマから、見送らなくていいのかと念押しをされた。
町中の人々が集まっているのだから、特にあなたが少し近くまで行っても、問題は無いだろうと。
だが、私は少し離れたこの場所で、遠ざかる船を見送るだけにした。
誇らしくもあり、寂しくもある。
名の知れた冒険家として、今や[娘]は押しも押されもしない立場だ。
それだけに、万が一のことがあってもいけない。
私は既に、彼女にとって失われた過去に過ぎない。
だが、心からのおめでとうと、無事の帰還を祈ろう。
その気持ちに偽りは無い。
ああ、今夜の酒は少し塩味が強そうだ――