●エンディング　ドラゴンスレイヤー

この世界には勇者は無く、それ故勇者の伝説もまた存在しなかった。
ドラゴンを相手には、どれほど高名な剣士も魔術士も、ただ逃げ惑うしかない。
かつて何度もドラゴンに挑もうとした者はあれど、帰還した者は等しく敗北し、何も語ろうとはしなかった。
だが、それは今までという過去となった。
近衛騎士トーマ「まっ、またお前か！？　[娘]よ、お前本当に何なんだ！？」
ドラゴンのうろこは、どんな宝石よりも希少価値があり、高く売れる。
ごくまれに落ちているものだけが市場に流通し、王侯貴族の使う宝飾品となる。
だが、娘はそのドラゴンを狩る。
今ではドラゴンの肉、骨、うろこ、全てが世界の市場を賑わせている。
アサシン・ローラ「あらあら〜、すごいわね[娘]ちゃん〜♪」
近衛騎士トーマ「私の騎士としての誇りが、積み重ねたものが……うう……」
アサシン・ローラ「大丈夫よ、トーマちゃんも[娘]ちゃんの次くらいには強いと思うわ〜♪」
近衛騎士トーマ「嬉し……いや、喜んでいる場合ではない！　私も修行あるのみ！」
城内は今夜の晩餐会で、早くも珍味であるドラゴンの肉が食べられると料理人達が浮き足立っている。
そして、近衛騎士トーマの横で、小さな胸を張る[娘]。
国王は新たな勲章を用意するよう、大臣に命令をする。
次はどんな伝説を作るのか、町でも[娘]の噂話で持ちきりだ。
そう、伝説はまさに今、作られようとしている――



[娘]に関しての新しいニュースが入ると、決まって人々は驚きをあらわにする。
だが、それも以前ほどの熱狂は無い。
[娘]ならばもう、何をしても不思議ではないと皆が思っている。
ちまたでは、何か不思議なことがあると、[娘]の仕業じゃないかと言うのが定番だ。
これからさらに、[娘]の名は海を越えて世界にとどろく事だろう。
もはや、私の手を離れた、それはあまりにも大きな鳥。
いや、手に載せることなどまかりならぬ。
[娘]こそがドラゴンか――
苦笑いをしながら、私は手元にあった酒のグラスを空にする。
素晴らしき我が子に、乾杯。