●エンディング　吟遊詩人

風が行き先を知らないように、[娘]もまた、その行く先を自らに問うことは無い。
時には雲を追いかけて、時には森の奥深くを超えて、人里に現れては詩を残す。
その言葉は人々の心に、忘れかけていた何かを思い起こさせる。
涙する者、微笑む者、人にはそれぞれの物語がある。
男性村人「お嬢ちゃん、素晴らしい詩だね。ありがとうよ」
女性村人「泊まるところが無いなら、うちに泊まっていきな。素晴らしい詩のお礼だよ」
行く先々で手に持つハープを奏でながら、[娘]は美しき言の葉を紡ぐ。
その名はやがて大陸を超え、世界へと伝わっていった。
時には貴族の屋敷に呼ばれ、時には豪商の店の軒先で唄う。
忘れられた遺跡で唄い、人がほぼ踏み居ることの無い絶壁の間で唄う。
時には専属の詩人として召し抱えようとする者もあるが、[娘]は首を縦に振ることは無い。
世界にはまだ見ぬ景色がある。
感じたことの無い風がある。
出会ったことの無い人々がいる。
両手では抱えきれない好奇心と、探求心が[娘]を風と共に旅をさせる。
女神の後ろ髪を掴むことができないように、[娘]の行く手をさえぎるものは無い。
しかし、各地に残された無数の詩は、永遠と共にあり続けるだろう。
この世界が続く限り――



幾歳の月日が流れただろうか。
私はとある絶壁に挟まれた峡谷の底から、澄んだ歌声が響くのを聞いた。
相手に気づかれぬよう、そっと顔を覗かせると、そこにはたくましく成長した[娘]の姿があった。
声を掛けることなど、私にはできない。
ありがとう。
聞こえぬように小さくつぶやき、私はその場を後にした。