2　●エンディング　村人

時はまるで、川のように流れていく。
一度流れた水は同じところにとどまらず、ひたすら前へ、前へと流れていく。
平凡ながらも、平穏な生活を手に入れた[娘]にとって、町の空気は暖かい。
修道女エレノア「[娘]さん、ごきげんよう。今日はお買い物ですか」
[娘]が手に大きなバスケットを持っている時は、市場に買い出しへ向かう途中だ。
[娘]も軽く会釈をして、挨拶を返す。
メイド長ルーシー「あら[娘]、お買い物？　ふうん、クランベリーパイを作るのね……」
メイド長ルーシー「ちょうどバターと卵を買ってきたところなの。少しあなたにも分けてあげるわ」
そう言って、ルーシーは[娘]のバスケットに、半ば強引にそれを入れてくる。
見た目はすごく怖いおばさんだが、本当は面倒見が優しい女性だと、町の人は皆知っている。
博徒ライアン「おっ、お嬢ちゃん今日は買い物かい？　暇なら俺とデートしてよ！」
酒場主人バルダー「こらこら、あまり[娘]をからかうんじゃない」
町娘ハル「お兄ちゃん、あたしがデートしてあげるよ！」
博徒ライアン「えっ、いや、あんまり若い子はちょっと……」
メイド長ルーシー「それじゃ、私がデートしましょうか」
博徒ライアン「えっ！？」
今のうちよ、と言う代わりに目で合図するルーシー。
[娘]は足早に、そこから去っていく。
おやつはとびっきりのクランベリーパイだ。



[娘]の笑顔を見て、私は一抹の寂しさと切なさを感じながら、胸をなで下ろした。
何者にもなれず、されど幸せな日々を送る[娘]。
失敗ではなく、失ってもいない。
彼女は確かに手に入れたのだ。
[娘]よ、私はここにいる。
その笑顔が曇らぬよう、少しだけ遠くから見守っていよう――