●エンディング　勇者

人々がどれほど絶望したとしても、闇を照らす光がある。
明けない夜は無いように、終わらぬ絶望もまた無い。
世界が乱れに乱れた時、[娘]は決意した。
この世に勇者がいないのならば、自らがなればいい、と。
近衛騎士トーマ「――以上、数々の功績により、[娘]を王より公式に勇者としての称号を与えるとのことだ」
近衛騎士トーマ「今まで誰もが得られなかったものを、まさか[娘]が手に入れてしまうとはなあ……」
酒場主人バルダー「うおおおおお、すげえな[娘]！　今夜はうちの店でお祝いのパーティーだな！」
バニーガール・リン「すごいナー……何も言えないネ。今後も気軽に声をかけていいのか、ためらうかナー」
アサシン・ローラ「私は[娘]がどうなっても〜、今と変わらないわよ〜♪」
買い物に出ていた先で、思わぬサプライズの報告だった。
本来であれば、自宅にトーマがうかがい、その告知をするはずだったのだが、伝令のミスで、留守にしてしまっていた。
その結果、勇者としての称号を与える報告は、衆人環視の中で行われることとなったのだ。
修道女エレノア「おめでとうございます[娘]さん！」
博徒ライアン「何だか知らないがめでたいねえ。お嬢ちゃんとデートしたら、俺は勇者様とデートしたことになるんだな♪」
町娘ハル「すごいすごーい！　お姉ちゃんカッコイイ！」
王からの知らせは、瞬く間に町中に広がっていく。
だが、それも勇者としての[娘]には、始まりに過ぎない。
物語は、これから第二幕の始まりを告げる――



ざわめく観衆の中、私は[娘]が勇者として認められた知らせを聞いた。
人々の目線の先には、少しだけ誇らしく、そして、少しだけ戸惑う姿があった。
誰もが口々におめでとうと言い、勇者様万歳と声を上げる。
私も少し離れた場所から、同じように祝福する。
ふと見た瞬間、[娘]と目が合った。
けれども、すぐにその視線は別の方に向く。
私はもう、彼女にとって異邦人なのだ。
それでも私は忘れない。
[娘]と過ごした日々、そしてたくさんの思い出を。
これから作られていくであろう勇者の伝説に、心を躍らせている。
頑張れ、[娘]――