●エンディング　クイーン

神に祝福され、知恵と力を持つ者だけが呼ばれることを許される称号。
少し以前の[娘]にとって、それはまさに手の届かない、自分には無関係のものだった。
この国を治めるクイーンとして、自分の跡を継いで欲しい。
国王から直々に勅命が下されたのは、わずか数日前のことだった。
近衛騎士トーマ「戴冠式ではご立派でしたよ、クイーン」
本人は至って真面目に言っているのだろうが、[娘]としてはまだ、くすぐったく感じるものがある。
王の椅子に座り、居並ぶ文官、武官達を眺める。
近衛騎士トーマ「クイーン、ご命令を」
メイド長ルーシー「トーマ、クイーンは数日前まで民間人でした。まずはこの私が、クイーンとしてあるべき品格、教養を教育致します」
ふんと鼻息も荒く、ルーシーは[娘]を見る。
近衛騎士トーマ「クイーン、あなたは昨日までのあなたとは違う、今や全ての臣民達の頂点に立ち、我らを導くお方」
近衛騎士トーマ「ルーシーに無礼があれば、いつでもこの私にお申し付け下さい」
メイド長ルーシー「まあ、なんてことを！」
思わず笑ってしまう[娘]に、二人はこってりとお説教をすることとなった。
だが、少しだけ城中が賑やかになり、これが後に数十年に渡る薔薇色の治世の始まりだったと、書記官は記している。
クイーン・[娘]の物語は、新たな始まりを迎える――



ティアラを身につけて、きらびやかな衣装に袖を通した[娘]。
どれほど、おめでとうと言ってやりたいことだろうか。
立派に育てた、自分は胸を張って誰はばかることなく言えるだろう。
だが、それを語ることは許されない。
共に過ごした日々は、私の中では永遠に生き続ける。
おめでとう、[娘]。
王宮の間の片隅で、誰にも聞こえないようにつぶやく。
それ以上は振り返ることはせず、私は城を後にした。