●エンディング　司教

神とは考えるものではない、感じるものだ。
神は人を救うものではない、人を救うのは人だ。
それでも人は神を信じる。
か弱き者達の、希望の光を消してはならない。
修道女エレノア「本日はこの村で、説法をするのですね[娘]司教様」
[娘]はこくりと頷き、手頃な岩の上に立つ。
集まった村人は３０人ほど、中にはお年寄りや子供の姿もある。
その中には、たまたま薬草の採取と買い付けに訪れていた、フェレスの姿もある。
魔法屋フェレス「[娘]さん、ボクも是非お話を聞かせて下さい」
その言葉に、[娘]は嬉しそうに頷く。
神学試験を首席で合格した[娘]は、司祭ではなくすぐに教区を一つ担当する、司教の地位が与えられた。
だが、聖書を読み解くだけでは人は救われない。
教会の中に閉じこもっていては、神の恩寵は見えない。
[娘]は広い教区を、できるだけ見て回ることにした。
時には行き倒れている旅人に施し、時には孤独な老人の看護をする。
およそ司教とは言えない活動だが、それは人々の心に響き、優しさは連鎖していく。
いつしか、別の教区の村や町からも、招待を受けることが多くなっていた。
修道女エレノア「[娘]司教様、今日はこの村に泊まって欲しいと村長から申し出がありますが……」
修道女エレノア「そうですね。まだ救いを求める人々の為に、次の地へ少しでも歩を進めねばなりません。かしこまりました」
[娘]はやがて語り始める。
教えを、思いを、救いを。
全ての人々の心に、天国へと続く階段が現れるように――



少しだけ離れた場所で、木の裏に隠れて私は[娘]を見ている。
錬金術や白魔法には、少なからず神学が関わってくる。
自分は詳しい方だったつもりだが、娘はもはやそんな自分の知識など、ゆうに超えている。
青は藍より出でて、藍より青し。
バニーガールのリンが言っていた、東洋の国のことわざだ。
まさか、本当にそうなってしまうとは。
一抹の寂しさと、それ以上の喜びを感じる。
いつか私も導いてくれ、[娘]。
そして、天の上でまた会おう――