●プレイベント　魔王

[娘]は常に、世界に疑問を感じていた。
才能と努力があるだけでは、必ずしも成功するとは限らない。
貧しくとも正しく生き続けた人間に、救いがあるとは限らない。
上手く立ち回り、富める者、強き者がその富や力をより多く手に入れる。
それでいいのだろうか？
そんなことに疑問を感じて問いかけると、当たり前だと言われるか、つまらないことに疑問を持つなと言われる。
けれども――
そんな時、[娘]は古書店で一冊の書物に出会った。
「滅びの書」、そこには世を憂い、やがて世界を変えるために魔王となった男の話が書かれている。
具体的に、どうすれば魔王になれるのかを。
もし自分が魔王になれば。
[娘]は考える――

①巨大な必要悪は、この世界を変える原動力となる。
②例え不安定で不満だらけでも、平和な今の社会が正しい。



①
そう、世界をまとめる為には、国王や法皇以上の強力な力が必要なのだ。
悪の力が、人々の心に眠っている正義を、一つにする。
けれども、その為には様々な障害がある。
一定以上の悪徳を積み重ねた者だけが、この術式によって魔王となることができる。
悪となる、そのためには悪が必要。
当然の理屈だ。
修道女エレノア「あら、[娘]さん。ご機嫌はいかがですか？」
修道女エレノア「質問？　神は私たちを救って下さらないのはなぜか？」
修道女エレノア「神は私たちを試しておられるんです。そして、そのことを問うても、逆に試してもいけないのです」
修道女エレノア「なぜかって……そ、そうですね、なぜでしょうね……」
やっぱり、そうだ。
神は人を救えない。
人を救うのは人だ。
ならば私は、悪になろう――

●成功の場合

それは世界をひっくり返すほどの、神にも等しい力。
望めば望んだものが手に入り、八〇八の悪魔を率いる事が出来る。
だが、時はまだ満ちていない。
今はいい、平和の眠りを妨げるには、時期が早すぎる。
貧しき人々よ、悩める人々よ、[娘]は祈り、願う。
全ての人々を祝福するための、孤独な戦いの火ぶたは切って落とされた――

●失敗の場合

魔王になるには、その決意と悪徳は、あまりにも中途半端なものだった。
その悪意は、ただのわがままな人間か、その延長に過ぎない。
[娘]の体には、特に変化も起きない。
魔王の誕生は、再び伝説として長い眠りに就くこととなった。
だが、これで良かったのかも知れない。
もしも魔王になったなら、いよいよ取り返しのつかない道へと進む。
[娘]にはまだ、その覚悟が無かった。
残念だったような、安心したような。
複雑な気分のまま、[娘]の気持ちは晴れない――



②
魔王は伝説のもの、かつて世界を恐怖のどん底に落とした。
過去であり、本当に存在したかどうかさえ、あやふやなもの。
それはひょっとしたら、かつてのお年寄りや長老と呼ばれた人々が、少しでも人が助け合うように創り上げた、架空の存在かも知れない。
仮に魔王が存在したとして、自分がそうならねばならない、その理由は？
悪の極北に立つとき、全てを失う覚悟はあるのか。
自分に問いかけて、その恐ろしさに背筋が凍るように寒くなる。
覚悟など、できていないのだ。
全ての悪と善を背負い、世界のために犠牲となる。
いびつで間違った世界でも、それはそうあることが自然なのだ。
[娘]は自分に言い聞かせ、その本を見なかったことにして、そっと閉じた。