●プレイベント　大盗賊

隣国の王より贈られた宝物、クイーンマーメイドの涙。
もしも売るならば、小国の数年分の国家予算に匹敵すると言われる。
それがこの度、一般国民にも閲覧が許された、展示会に出品されるという。
その知らせを聞いて、[娘]は思う。
今この国には貧しく、明日のパンを買うことすらままならない人々がいる。
病にかかっても、医者に行く金が無く、そのまま死んでいく人々がいる。
もしこれを売ることができれば、彼らを助ける事ができるのではないだろうか？
その為ならば――

①例え汚名を背負うことになっても、人々の為になりたい。
②国の宝を盗むなんてもってのほかだ！　ダメ、絶対！



①
国王が、大商人が、大司教が、誰も救わず、救えない人達。
彼らをそのままにしておくなど、正義感の強い[娘]にはできなかった。
大商人ファハド「これはこれは[娘]さん、何かお悩みのようですね」
大商人ファハド「おや、クイーンマーメイドの涙……いいですねえ。これほどの宝であれば、欲しがる人間は星の数ほどいるでしょう」
大商人ファハド「何、[娘]さんが手に入れたならば、買ってくれるか、ですか……？」
大商人ファハド「左様ですね、これは私の独り言ですが……いいでしょう。手に入れば、金貨百万枚くらいで買い取りたいですね」
大商人ファハド「では、私は用事があります。失礼致しますよ」
運命の風が、[娘]に向かって吹いてきていた。
誰もできないから、自分がやる。
貧しい人の為に、それはある。
けれども、それ以上に不可能に挑戦しようとする。
そのことに、胸が高鳴る自分がいる。
大丈夫、自分ならきっとやれる。
家に戻って、月の満ち欠けを調べよう。
[娘]の黒い計画、決行は闇に満ちた新月の夜。
必ず、クイーンマーメイドの涙を手に入れる――

●成功の場合

近衛騎士トーマ「なっ、無い！　クイーンマーメイドの涙が無い！？」
間一髪、トーマが見回りに来たのと同時に、[娘]は王宮の脱出に成功した。
懐には盗んだばかりの宝石が、小さな月のように闇を照らす。
近衛騎士トーマ「まだ遠くへは行ってないはずだ、探せ探せぇーっ！」
とは言え、うかうかはしていられない。
[娘]は足早に王宮を後にすると、闇へと消えていった。

●失敗の場合

近衛騎士トーマ「お前、[娘]じゃないか。こんな時間にここで何をしている！？」
それは本当に、最悪のタイミングだった。
見回りの時間に、いつもより少しだけ早く、トーマが動いていたのだ。
近衛騎士トーマ「道に迷った？お前な……方向音痴にもほどがあるだろう。見つけたのが俺じゃなかったら、今頃手にお縄がかかってるぞ？」
あまりにも苦しい言い訳だったが、何とかそれで言いくるめる。
けれども、[娘]は後日、トーマからこんこんとお説教をされた。
泥棒の才能は無いのかも知れない……


②
ひょっとしたら、できるかも知れない。
自分の腕とスキルなら、或いは――
そう思ったけれども、すぐに思い直した。
例えどれほど困ったとしても、人のものを盗むのはいけない。
迷ったことさえ、恥ずかしいことなのだ。
悪い考えを振り払うように、思わず首を左右に振る。
真面目に生きる、当たり前のこと。
それをこれからも守り続けていく。
[娘]は改めて自分の心に誓うのだった。