●プレイベント　勇者

[娘]は一つの予感を憶えていた。
近いうちに、巨大な災いが世界を混乱のさなかにたたき落とすのではない、ということを。
この世界には幸い、魔王はいない。
そうであれば平和そのものに見えるが、小国同士の戦争は絶えず、時には大国同士の代理戦争の様相を呈することさえある。
人々の欲望、悲しみ、血、涙は徐々に群れをなし、やがて一つの形を作る。
それはどす黒い紫を帯びた、人の形をしたもの。
魔王となる、原型の何かだ。
そして今、目の前にそれはある。
近衛騎士トーマ「いいか、[娘]よ。これを討伐するのがお前の役目だ」
[娘]は黙って頷く。
トーマの手には、国王よりの勅命が記された書類がある。
だが、これは罠だ。
宮廷の文官、武官達は、近い将来の魔王の復活を防ぎたい。
だが、その為には犠牲が必要だと知っている。
そこで、最近功を上げ、やがては自分たちの地位さえも揺るがしかねない、[娘]の存在におびえていた。
近衛騎士トーマ「ここに、国王より密かにお借りした聖剣がある。今ならばこれを使い、こいつを始末することはできる」
近衛騎士トーマ「だが、その場合はこの聖剣はただの鉄のかたまりとなり、二度と使えなくなる」
近衛騎士トーマ「よって、今回の件は不成功となり、お前の今までの功も無くなるだろう」
近衛騎士トーマ「だが、これは私と国王からの慈悲だ。失敗すれば、お前の肉体はおろか、魂すらも取り込まれてしまうだろう」
近衛騎士トーマ「強制はしない。お前はどうする、[娘]よ」

①自分の力を信じ、この手で魔王の誕生を食い止める
②トーマと国王の慈悲を受け取り、聖剣で魔王の誕生を食い止める



①
近衛騎士トーマ「そうか、ならばやってみろ」
近衛騎士トーマ「ただし、お前が失敗しそうになったら、私はこの剣を使い、全てを終わらせる」
近衛騎士トーマ「分かったな？」
[娘]はうなずき、全ての力を持っていた剣に込める。
後戻りはできない。
賽は投げられたのだ――

●成功した場合

精霊の息吹が、天使の祝福が、娘の手元に集まっている。
トーマは初めて、畏怖の念を感じた。
あまりにもその姿は神々しく、いつも接しているはずの[娘]が、まるで女神のように見えた。
刹那、振り下ろされた刃は、魔王になりかけていた何かを霧散させる。
近衛騎士トーマ「おお！？　邪気が晴れていく……！！」
全てをこの瞬間に込めた[娘]の一撃。
それは世界に、新たなる安定と平和をもたらすことを約束する。
英雄が誕生した瞬間であった――

●失敗した場合

[娘]は手に全ての力と思いを込める。
だが、それはあまりにも弱く、儚い。
このまま魔王の原型を斬れば、[娘]は取り込まれてしまうだろう。
そう判断したトーマの判断は素早かった。
[娘]が刃を振り上げたその時、聖剣を抜き、どす黒い紫のかたまりを切り刻んでいた。
近衛騎士トーマ「すまぬ、今のお前にはあまりにも早すぎる試練だった」
近衛騎士トーマ「恨むなら恨め。だが、私は正しいことをしたのだ」
[娘]は呆然として、剣をさやに収めた。
分かっていた。
それでも、挑まねばならないものだった。
しかし、トーマはそれすらも見抜き、全てを終わらせた。
これ以上、抗うことなど出来ない。
終わりを告げたのだ、全てが――



②
近衛騎士トーマ「そうだな、そうするがいい。誰もお前を責めることはできない」
近衛騎士トーマ「むしろ、才能ある者をつぶそうとする者達が、宮廷の中には巣くっている」
近衛騎士トーマ「情けないことだ。そして申し訳ない、[娘]よ」
詫びの言葉を述べるトーマから、[娘]は聖剣を受け取る。
あまりにも神々しいその剣は、まさに神器と言えるものだろう。
そして、魔王の原型となるそれは、軽く触れるだけで徐々に姿を消していった。
あまりにもあっけない終焉。
だが、全てを丸く収めるための、最良の選択。
私は間違っていない。
[娘]もトーマも、それ以上は言葉を交わさず、現場を後にした。