●プレイベント　ドラゴンスレイヤー

町の近くにドラゴンが巣を作った。
そのニュースはすぐに人々の間を巡り、国王や貴族達の耳にも届いていた。
ドラゴンのうろこや骨、皮や肉などは、非常に貴重な品として高値で取引される。
だが、それらは基本、老衰や病気で死んだ、新鮮なドラゴンの死体からもたらされるものだ。
人が住む集落や町の近くにドラゴンが現れれば、その被害は尋常ではない。
もちろん、軍隊を投入すればドラゴンの一匹程度、討伐は可能なのは誰もが分かっているが、ことはそう簡単ではない。
酒場主人バルダー「隣国とのパワーバランスを考えれば、今動かせる軍隊はうちの国には無い」
酒場主人バルダー「もし討伐を行えば、百人単位で死者が出る。下手をすれば千単位。そうなれば、遺族の生活や失った軍事力の補強に莫大な金が必要」
鍛冶屋ゴルグ「眠てぇこと言ってんじゃねえ！武器は用意する、さっさとあいつを討伐すべきだ！」
人々は不安に駆られ、仕事が手に付かない人も多い。
そのせいで、酒場だけは繁盛しているという、最悪のありさまだ。
誰もがくだをまく酒場の片隅で、[娘]は考える。
もし自分がドラゴンを討伐したなら――？

①ドラゴン退治、やってみよう！
②ドラゴンなんて勝てるわけないし……



①
持っている武器や防具は、特に伝説となったような、すごいものではない。
だが、鍛え上げた自分であれば、相手がドラゴンであっても勝てるかも知れない。
思い上がり、自意識過剰の自信過剰、そんなことは分かっている。
自分で自分をわきまえなければ、ドラゴンはこちらに手加減などしてはくれない。
けれども、[娘]の中の血が騒ぐ。
ドラゴンというまたとない強敵を相手にできる、これはチャンスでもあるのだと。
目の前には寝息を立てるドラゴンがいる。
だが、飛びかかろうとした瞬間に、目を覚ますだろう。
一撃で仕留めなければ、命を落としかねない。
全身全霊を込めて、[娘]はドラゴンに飛びかかる！

●成功した場合

その刃は、ドラゴンの脳天を鮮やかに貫く。
耳をつんざくような悲鳴を上げて、ドラゴンは周囲をのたうち回る。
辺りではちょっとした地震が起きたが、すぐにそれも静かになった。
[娘]の目の前には、ぐったりとして動かなくなったドラゴンがいる。
おそるおそる、もう一度剣を突き刺すが、反応は無い。
その時、[娘]の顔に笑顔が戻った。
ドラゴンを一人で倒した、一人で勝ったのだ！

●失敗した場合

脳天を貫こうとした刃は、それをよけようとしたドラゴンの目に突き刺さる。
すさまじい雄叫びを上げて、ドラゴンは空へと舞い上がる。
寸前で剣から手を離したが、そのままドラゴンはどこかへ行ってしまった。
幸い、致命的なダメージは受けていないが、ドラゴン討伐は失敗に終わってしまったらしい。
だが、命があるだけでもよしとせねばならない。
無理、無謀な戦いは、蛮勇なのだ。
それは、体で覚える以外方法は無い。
また一つ、経験を積んだと思う[娘]であった。



②

ドラゴン討伐は、最低でも達人と言われる人間達が数名のパーティーか、数百人規模の軍隊で行われる。
そんな怪物に、一人で立ち向かおうとするなんて、無謀もいいところだ。
一瞬でも、自分にドラゴンが倒せたら……などと考えた自分が恥ずかしい。
既に王宮では、文官が予算を、武官が実際の人員をどうするかで、議論を始めているという。
それを聞いて、ますます自分が手を出すものではないと､改めて思う[娘]。
平和で平凡が一番。
背伸びをしすぎたら、つま先立ちで転んでしまう。
身の丈に合った冒険を考えよう。