●プレイベント　冒険家

帰らずの森。
それは古代よりこの国にあって、誰も踏破したことのない、不思議な森だ。
しかし、この森の奥に財宝があるという、まことしやかな噂が流れ始めた。
この噂に、町の人々は誰もが夢中になった。
平和な町だからこそ、小さな事件さえも大きな話題となる。
バニーガール・リン「帰らずの森カー、怖いナー」
博徒ライアン「俺は賭け事の負けの方が怖いねえ」
バニーガール・リン「あんたはどーでもいいネ。[娘]はどう、気にならないカ？」
バニーガール・リン「森の奥の眠れる財宝！　いったい何なのかナー！」
博徒ライアン「宝石とか金貨とかだろ。そうじゃなきゃ困る」
バニーガール・リン「アンタ、ホントにロマンもくそもないネー……」
二人はいつも通り、よく分からないケンカをしている。
しかし、それはそれとして、[娘]も噂話は気になっていた。
誰も見たことが無いお宝、いったいどんなものだろう――？

①例え危険があっても、その財宝を見てみたい！
②もし何かあったら怖いから……やめておこう。



①
ある日、[娘]は決意した。
誰もやったことないからこそ、やる価値がある。
二番以降は全部同じだ。
最初に見た、最初にした、だからこそ冒険なのだ。
戦うことも、サバイバルにも、それなりに自信はある。
森の中はうっそうとしていて、たまに危険な獣も出る。
けれども、今までの噂とは違って、人が絶対に入れないという、そんな危険は感じない。
だいたい半ばまでは進んだが、普通はここで皆、噂に臆して引き返すという。
けれども[娘]は、今日は全てを覚悟している。
命を落とすかも知れなくても、ここで引き返すわけにはいかない。

●成功の場合

急に眠気が襲ってきた。
だが、すぐにその原因を理解し、毒霧対策のマスクを付ける。
森の奥へと消える影。
その後を追っていくと、そこには絶滅したと言われる、ネムリアライグマの親子がいた。
独特の匂い袋を持っていて、その臭気に触れると催眠状態になり、まるで酔っ払ったようになってしまうという。
かつては森にたくさんいたが、国が大きくなるにつれて、人の往来の邪魔になるという理由で、絶滅に追いやられたはずだった。
だが、この森の奥で密かに生き残り、いつしか帰らずの森という噂話になっていたのだ。
このことは秘密にしておこう。
かわいらしいネムリアライグマの子供に手を振ると、[娘]はその場を去っていった。

●失敗の場合

急に眠気が襲ってきた。
とっさに処置を考えるが、次の瞬間にはもう意識が遠のいていた。
気が付くと、森の入り口に来ている。
体には特に何かに襲われたようなダメージは無い。
何か強大な力を持つ者が、警告をしているのだろうか。
だとすれば、これ以上関われば命が危ない。
[娘]はこれ以上の余計な詮索はやめて、平和な日常に戻る事を決意した。



②
やっぱり、危ないものにわざわざ近付く必要は無い。
平凡でも、刺激が無くても、平和で穏やかな毎日を過ごすことが、[娘]にとっては一番大切なことだ。
バニーガール・リン「そういえば[娘]、たまにはうちの店にも遊びにきてヨー。サービスするからサー♪」
博徒ライアン「おいおい、俺には全然サービスなんてされたことが無いんだが？」
バニーガール・リン「してるヨ－。それより[娘]、今夜とかどーヨ？」
こういう与太話に花を咲かせられる、それで世はこともなしだ。