改善案　
簡素version_20150219


●操作性(重要なので次回作or今作でアップデートして修正したほうがいい)
・はい　いいえ　などの選択肢の位置が片手プレイに適正ではない。
いいえ　はい　の順にするとストレス無くプレイが可能になる。

・フッターにホームボタンがなく操作しずらい。
フッターの左下にホームを追加すべき。

・オプションボタンをメニューボタン(その他)として統一する。
メニューボタン内には、オプションの他にお知らせや、公式サイト、公式Twitter、サポート、ヘルプ、その他もろもろの情報を集約させる。

・ボタンを押下した際のSEがほとんど同じ。
スマホゲームにとって、タッチパネルの為、押した感が弱い。なので、各ボタンを押下した際には、極力各画面毎にSEを入れるべき。
各遷移画面毎に入れるだけで、商業レベルのそれぽっくなります。

・課金ページのレイアウトが悪く、一見しただけでは、どこで課金石を購入できるのかわかりずらい。
課金ページに遷移する前に、ショップ項目を追加して、
課金石を購入する。
アイテムを購入する。
みたいに分けるのが理想。

●ゲーム性
・イベント用アイテム
冒険や大会で手に入るアイテム。
手に入った次週にイベントが発生し、選択肢によってパラメーターが伸びる

・部屋の模様替え
ショップで購入。
TOPゲーム画面の背景が変わり、バイト、習い事、休暇にプラスの効果を得る。

・年齢イベント
年齢毎に発生するイベントが変わる。
各パラメーターが高い時に発生する固有イベントを挟み、
娘との暮らしをもっと深く表現する。

・娘のイベントCG　各成長記毎の一枚絵が欲しい
ゲームのイベント時に娘のCGが発生するものを追加する(高いパラメーター時にのみ発生とか、時期(春夏秋冬)、場所(旅行コマンド)など)
プレイヤーに色々な性格の娘を育てさせるバロメーターとする。ゲームプレイを継続させる為の施策。

・ログインボーナス
無課金でもゲーム内課金を手に入れるチャンスを与え、今後の服着せ替え機能をこつこつ頑張れば、無料でも手に入ることを示唆させる。
ゲームプレイを継続させる為の施策。広告の収入方法が分からないですが、DAUは高ければパイが増え課金機会が増えるので、おすすめの施策です。

・プレイヤーレベル
娘ではなくプレイヤーにレベルの概念を持たせる。(育児レベル的な？)
冒険の回数をミリオンアーサーの探索に近いものにし、長く遊んでくれるプレイヤーに対してインセンティブを与える。
冒険の回数は三回で、レベルが上がる毎に全回復する。経験値は娘と年月を重ねる毎にゲット。
プレイヤーレベルが上がると他にも、ショップの品揃えが変わったり、冒険の高難易度を受けられるようになったりする。

・ショップ
せっかく年月という概念がゲームに取り込まれているので、春夏秋冬で季節もののアイテムを販売されているといい。
課金(高い効果)、無課金(低い効果)、のアイテム両方あるといいのでは？(艦これ式　コンシューマユーザーにも受け入れられつつある課金スタイル)

・冒険
難易度形式は現行のものを周到し、娘のステータスは切り離して考える。(もっと考えれば良い案がでそうな気も・・・)
代わりに、初級、中級、上級の区分があり、娘の年齢が上がる毎に上位の冒険が解放される。
冒険回数をミリオンアーサーに寄せるとしたら、初級は１消費、中級は２消費、上級は３消費。
冒険回数(冒険pt)はミリオンアーサーは二時間で１回復。だが、現行が三十分に一度いけるので、ユーザーの反応をみて決める必要あり。
(個人的な意見では、無料ゲームなんで回復は遅く設定し、毎日ログインしてもらうのが理想的な姿の為、二時間くらいがベストかと)
↓ミリオンアーサーの探索
http://wiki.famitsu.com/kairi/%E6%8E%A2%E7%B4%A2%E3%81%A8%E3%81%AF



●TOPゲーム画面
・現状は娘をタッチしてコミュニケーションを取るが、
頭をなでたり(画面をこする)と返ってくるリアクションが変わるとか？
ちゃんと考えると色々ありそうな気がする・・・

・娘にアニメーションが欲しい(表情変化、髪揺れ、目ぱち、口ぱちなど。既存のリソースでまかなえる範囲)
最低限、目ぱち、口ぱちが欲しい。
娘がしゃべるなら、なおさらほしい。(TOP画面で娘が動くという部分が重要。プレイヤーが驚く)
多少デザインには心得があるので、自分が作業してもいいかも・・・(時間が・・・)
↓えもふり(簡易アニメーションソフト)
http://matome.naver.jp/odai/2140608882227296701

・時計があるので、時間を同期させて、背景やイベントを朝、昼、夜的な感じで娘と暮らしている感を強くだすといいかも。
現状は娘と一緒にいる感じがなく、ふれあいが足りないと思う。(目指すのはラブプラスの方向性？)



●会話パート
・会話劇の文字送りが遅くてストレスを感じる。
ストレス軽減の為に、もっと早く文字を送った方がいい。

・会話劇の台詞枠を透明にして、娘の全身絵を表示したほうがいい。
ゲーム魅力である娘をもっと前に出す。

